1





"Tres más eh".

Norma estaba perpleja al escuchar la palabra que salía de la boca de Lecan.

"¿Eh?"

"Nos dijiste que hoy visitaríamos cuatro casas, ¿no?"

Norma quedó estupefacta por un momento antes de hablar enojada.

"¡De qué estás hablando, Lecan! ¡Este no es el momento de preocuparte por eso!"

"Gracias Norma".

"... ¿Eh?"

"Estás preocupado por Eda, cierto. Causaría un gran alboroto si la gente descubriera que ella podría lanzar Purificación".

"Lecan. Eres"

"Eda fue convocada al templo hace unos días".

"Eh

"





"¿Haa?"

"Entonces les dije. Eda, mi alumno inexperto podría emplear una versión ligeramente menor de eso".

"¿Y entonces? ¿Qué pasó entonces?"

"Después de algunas disputas, el sacerdote Casis terminó siendo despojado temporalmente de su cargo, y sería sometido a un juicio en el templo de algún tipo. Estoy atrapado teniendo que ir al orfanato nueve veces".

"Realmente no entiendo la última parte, pero esa primera mitad fue sorprendente. Que Casis finalmente se tropezó consigo mismo eh".

"Además, el vicepresidente del templo declaró que no forzarían a Eda al sacerdocio en presencia del jefe del templo".

"...¿Qué?"

"Ya sabía que Eda era capaz de Purificación".

"¿Eh?"

"Con su Recovery, Eda me salvó, quien fue golpeado por una maldición. Esa Recovery tenía un toque de Purificación".

"Entonces eso sucedió, eh".

"Razón por la que no dejé que Eda usara Recovery en el templo".

"Veo."

"En cualquier caso, me he encargado de proteger a Eda durante el tiempo que ella esté bajo mis alas como una alumna. No importa lo que los templos o nobles vayan a hacer, mantendré a Eda a salvo. Si alguien tratara de llevarla por la fuerza, lucharé contra ellos. Eso es todo ".

"Eres ... realmente fuerte. Si solo tu padre tuviera la mitad de tu fuerza ..."

"¿Hum?"

"No es nada. Correcto. No tiene sentido estresarse por algo que no ha sucedido. Nosotros 'Tenemos que hacer todo lo que podemos hacer hoy.¡Bien!LecanEda.

Hora de ponerse a trabajar ". " Lo tengo ".

" Sí ".

Jinga estaba de pie junto a la puerta.

Bajo su elegante bigote, su boca se apretaba severamente.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
2





La segundavisita a lacasa fue en una casa de lujo.Pero no tenían apellido, no eran una familia noble.

La paciente era una mujer de edad avanzada, era delgada con una cara amarillenta que parecía mal, ni siquiera podía levantarse en su cama.

Se dice que una anormalidad en su columna vertebral y una enfermedad que ataca sus entrañas causaron esto.

Norma le explicó detalladamente a Lecan cómo las vísceras problemáticas deberían haber funcionado originalmente y qué tipo de anormalidades están ocurriendo actualmente.

Mientras memorizaba las explicaciones de Norma, Lecan lanzó tres Recovery extremadamente débiles durante un período de tiempo.Ahora que lo pienso, Shira mencionó que los efectos de Recovery dependen del maná del lanzador y la fuerza de vida del receptor, si lanzas una Recovery llena de maná fuerte que agota la fuerza de vida del receptor, la Recovery sucesiva no dan efectosComo tal, el mejor tipo de Recovery para aquellos con fuerzas vitales debilitadas es un Recovery cuidadoso cargado solo con la cantidad exacta de maná requerido.

En el tercer Recovery la tez del paciente había cambiado visiblemente para mejor, incluso podía levantarse.Fue una recuperación dramática que hizo que incluso las sirvientas lloraran de alegría.

La familia preparó su almuerzo mientras estaban haciendo el tratamiento, y decidieron aceptar la oferta.Norma planeaba comer en los puestos callejeros.Lecan tenía una caja de almuerzo que Eda hizo, decidió guardarla para la cena.

"Lecan. ¿Eres consciente de la diferencia entre pociones rojas y Recuperación?"

"Las pociones rojas tienen efectos fijos para cada uno de sus tamaños respectivos, a saber, Grande, Medio, Pequeño. Mientras que los efectos de Recuperación dependen del maná que el lanzador le ponga y las fuerzas de vida del receptor".

"Whoa ahora, esto es una sorpresa. Parece que Shira-san es realmente seria en buscarte con conocimiento. No, espera, supongo que solo tiene sentido. Quiero decir, eres el único alumno que Shira-san ha admitido después de todo. ".

"

"Hou. Es así. Suena interesante, pero no vayamos allí por ahora. Bueno, entonces, Lecan. ¿Sabes que hay casos en los que tomar pociones rojas hace sufrir al tomador?"

"¿Qué? No, no lo sé. ¿Podría algo tan indignante ser verdad?"

"Es un caso muy especial. Y Prado-san fue uno de esos casos".

"Hou"

"Supongamos que la enfermedad es un árbol que crece en su cuerpo. Las ramas y las hojas son síntomas. En otras palabras, son el dolor, el sufrimiento, las manos inmóviles, los ojos ciegos, las entrañas agujereadas que sufre un paciente. Las raíces de la enfermedad ellos mismos están ocultos a simple vista ".

"Umu"

"Las pociones rojas borrarán esas ramas y hojas al instante. A través de un fenómeno misterioso que simplemente no tiene explicaciones. Sin embargo, dependiendo del grado de efectividad de la poción roja, puede no ser suficiente para borrar todas las numerosas ramas y hojas presentes".

"Ahora lo entiendo."

"Las pociones rojas no funcionan en absoluto en las raíces. Pero si se cortan todas las ramas y hojas, las raíces se marchitarán naturalmente por sí mismas. O tal vez pierda el poder de cultivar nuevas ramas y hojas. E incluso si permanece , siempre y cuando solo pueda crecer pequeñas ramas, es prácticamente lo mismo que haberse curado de la enfermedad ".

"Si."

"Sin embargo, si las raíces son fuertes, borrar todas las ramas y hojas no hace más que retrasar otro crecimiento".



"No, eso no es. No se apresure ahora. De todos modos, solo recuerde que incluso si alguien parece haber sido liberado de todos los síntomas, aún puede experimentar una recaída mientras permanezcan las raíces. Pero en tales casos, hay un período de reposo hasta que los síntomas regresan, lo que le da al paciente el tiempo suficiente para recuperar su fuerza y ??luchar ".

"Veo."

"Ahora bien, de ahora en adelante es una hipótesis mía. Todavía no se ha probado, y todavía estoy tratando de hacer un análisis, por lo que puede no ser confiable. Cuando un cuerpo se ha agotado luchando contra una enfermedad, puede haber casos en que la condición de estar enfermo se trate como "normal". A esto lo llamo Overwritten ".

"¿Hum? No lo entiendo".

"Las enfermedades son una fuerza invasora. Atacan, atormentan y hacen sufrir a su cuerpo. Luego se rinde. Como, juramos obediencia a su reinado, así que por favor no nos atormente más".

"¿Y que?"

"Se convierte en un estado de equilibrio. Es decir, todavía padeces la enfermedad, pero será más difícil que progrese más".

"Ocupado por el enemigo eh".

"Eso es exactamente. Ahora, consideremos cómo piensan las pociones rojas en este caso. Las pociones rojas son una magia que restaura los cuerpos humanos a la normalidad".

"¿Magia?"

"Sí. Esas cosas no son medicina. Están materializadas mágicamente. Aquí tenemos un paciente Sobreescrito. Beben una poción roja. ¿Qué va a pasar?"



"La poción roja emite un comando a la Raíz de la Vida. Ve a borrar las ramas y hojas de la enfermedad. Sin embargo, por otro lado, el cuerpo que se ha rendido a la enfermedad dice esto. El estado en el que existen las ramas y hojas de la enfermedad es el uno correcto, reproducirlos ".

"¿Qué? ... Fumu. Creo que tengo la foto".

"No tengo idea de qué es qué".

"La gran magia, como las grandes pociones rojas, dará como resultado un borrado completo de las ramas y las hojas por un tiempo. Sin embargo, en el caso de una persona Sobreescrita, las ramas y las hojas se reproducen en la misma instancia en que se borran, creciendo de manera desenfrenada de nuevo a su estado original en un abrir y cerrar de ojos. Los pacientes con una enfermedad crónica la padecen durante años, o incluso décadas. Lo que significa,

"Eso es insoportable".

"Realmente no lo entiendo, pero eso suena muy triste".

"Estaba en contra cuando querían usar pociones rojas pequeñas. Pero Zepus no lo quería".

"¿Zepus?"

"Es el nieto de Prado-san, sucesor de Goncourt House. 'El abuelo no es uno de los Renegados', insistió".

"¿Renegados?"

"¿De qué país eres?" Sin embargo, esos humanos no existen en la vida real. No es más que un folklore ".

"Veo."

"Después de ver cómo Pradon-san sufría de beber pequeñas pociones rojas dos veces, Zepus-san afirmó que sus efectos eran demasiado débiles y puso su mano sobre una gran poción roja. Por supuesto, me opuse nuevamente a ella, pero estuve presente cuando Prado -san tomó la poción. Al principio, parecía que su condición había mejorado. Pero luego el sufrimiento sucedió. Fue tal que ni siquiera podía soportar presenciarlo. Ahora tenemos que llegar a la casa de al lado. pronto. Continuemos esta conversación después ".




3





Las dos casas que visitaron por la tarde eran de familias pobres.

En ambos casos, Lecan lanzó su Recuperación después de que Norma lo informara sobre las condiciones de los pacientes.

La Recuperación de Lecan tuvo efectos drásticos.Los pacientes no pudieron levantarse inmediatamente debido a que sufrieron sus enfermedades durante tanto tiempo, pero ambos estaban encantados de mejorar y no sufrir más.Sus familias también estaban agradecidas.

Una vez que regresaron al centro médico, Lecan preguntó mientras tomaba un té que Jinga sirvió.

"Entiendo cómo es con pociones rojas. ¿Pero qué pasa con Recuperación? ¿Cómo funciona eso?"

"Recovery funciona como si ordenara a Root of Life reconstruir el cuerpo mientras lo consulta en el camino.

"Me has perdido por completo".

"Igual que aquí."

"Recovery destruye el follaje de las enfermedades. Recovery no reproduce el follaje de las enfermedades. Recovery funciona hasta cierto punto en las raíces de las enfermedades".

"Fumu".

"Nada más que cosas buenas, ¿no?"

"No necesariamente. Las pociones rojas no calificadas no existen, pero existen para Recovery. Tenemos casos de usuarios de recuperación de mala calidad que lanzan Recovery a pacientes que resultaron en su recuperación hacia estados imperfectos. Pero es otra historia para las heridas.  La recuperación funciona muy bien en las heridas. Puedes curar cualquier herida sin importar cuán grave sea, siempre y cuando pongas suficiente maná en una Recuperación. Es la razón por la cual Recuperación se valora tanto en las mazmorras. Dentro de las mazmorras, la cantidad de el maná que uno posee es probablemente más importante que la habilidad que tienen con Recovery ".

"Espera. Hace unos días, dijiste esto cuando estábamos tratando a un niño que fue atropellado por un carruaje. La Recuperación descuidada en ese estado podría provocar una fijación inadecuada de los huesos que no se pueden deshacer de por vida. También le dijiste nosotros para expulsar el lodo y las cosas malas dentro de su cuerpo primero. Luego, fue sometido a tres etapas, no a cuatro etapas de Recuperación. Sin embargo, ahora dices que cualquier herida se puede curar dentro de una mazmorra con suficiente maná. ¿Cuál es la correcta? ? "

"Ambas son correctas, Lecan. El sentido común dentro de las mazmorras es diferente al del mundo exterior. En una mazmorra, gradualmente aumentas tu maná al derrotar a las bestias mágicas. También puedes obtener pociones azules. Mientras el lado receptor esté lleno de la fuerza vital y el lado del lanzador tienen abundante maná, no hay necesidad de preocuparse por los detalles finos. Eso no se puede aplicar fuera de las mazmorras. Si desea bañarse pero solo hay agua limitada disponible, limpie su cuerpo con una toalla empapada sin cambiarlo terminará ensuciando su cuerpo. Pero si tiene un balde lleno de agua, simplemente puede lavarlo todo ".

¿Es ese el sentido común en este mundo?Sin embargo, Lecan no creía en esa línea de pensamiento.Las mazmorras son exactamente donde uno tiene que usar eficientemente su maná.De lo contrario, uno no puede seguir luchando por una serie de batallas o batallas prolongadas.

"Volvamos a aproximadamente Recovery sobre enfermedades. En términos generales, el Recovery de bajo nivel apenas puede cortar las raíces de la enfermedad, el Recovery de nivel medio puede reducir una cantidad moderada de esas raíces, mientras que el nivel uno avanzado puede completamente destruirlos ".

"Fumu. Pensaré en lo que nos enseñaste lentamente más tarde. Entiendo que las pociones rojas son tabú para Prado. Pero ¿qué pasa con la Recuperación y las hierbas medicinales?"

"Buena pregunta. Una vez que se ha establecido el estado Sobreescrito, incluso el nivel avanzado Recuperación no puede eliminar las raíces de la enfermedad. Pero puede cortar el follaje".

"En cambio, tampoco restaurará las ramas y las hojas, eh".

"No lo hará. Recuperación no afectará negativamente a aquellos que han sido Sobrescritos. Sin embargo, dado que no puede eliminar las raíces de la enfermedad, la enfermedad regresará gradualmente incluso después de que el cuerpo se haya recuperado. Aun así, una vez que el cuerpo recupera la fuerza suficiente, el paciente puede alimentarse y recibir otros tratamientos ".

"Lo tengo. ¿Qué tal hierbas medicinales?"

"Las hierbas medicinales trabajan en la Raíz de la Vida, aunque solo muy levemente, amplificando sus funciones que ayudan a mejorar la curación natural del cuerpo. Es una cosa maravillosa, esta fuerza de la naturaleza. Las hierbas nacidas de la naturaleza son realmente todo propósito".

"Ya veo. Asumamos que entiendo lo que está pasando con la condición de Prado por ahora. Entonces, ¿qué sucedió realmente durante el tratamiento anterior?"

"Bueno, estoy seguro de que ya tienes una idea, Lecan".

"No lo entiendo".TLN: Esta es Eda.

"Me gustaría escucharlo de tu boca".

"Los síntomas que habían estado afectando a Prado-san parecían haberse desvanecido. Tampoco observé ninguna señal de que el follaje de la enfermedad volviera a crecer. Creo que estaría en camino a la recuperación una vez que se haya despertado. Las hierbas medicinales también funcionarán realmente bien sobre él de ahora en adelante ".

"Entonces las raíces de la enfermedad han sido cosechadas".

"Así es como se veía".

"¿Cómo crees que reaccionaría Goncourt House?"

"El tratamiento esta vez debe haber sido dramático para ellos. Había estado haciendo visitas a domicilio para ayudar con el tratamiento de Prado-san durante años, pero nunca había tenido un gran impacto. Como tal, alguien probablemente notaría que Prado- La recuperación de san debe haber sido traída por alguien que no sea yo ".

"

"El mismo Prado-san fue testigo de ello. No hay forma de salir de eso".

"Ah, claro. Eso me recuerda, ¿por qué no pusieron a nadie más en la habitación con nosotros durante el tratamiento?"

"Probablemente porque confían en mí".

"¿Hou?"

"Ya ves. Soy la nieta de Prado-san".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


4
TLN: El autor puede haber puesto este '4' aquí, pero el próximo capítulo también es el capítulo 4. Estoy siguiendo la numeración original y me refiero a este capítulo como capítulo 3 también, solo considera esto como un capítulo extra.




"Ahora que lo mencionas, tu cara se parece un poco".

"Nada te asombra, eh. Mi madre es la hija de Prado-san. Pero como la madre de mi madre era de bajo nivel, nunca me admitieron formalmente como familia".

"Veo."

"El lugar en el que vivo ahora era originalmente propiedad de cierto médico. Ese médico se enamoró de mi madre y se casaron. La costumbre de Prado-san ordenó una varita cara como regalo a mi madre para su boda. . Y esta es esa varita mágica ".

"Fumu. Parece que todavía la amaba como a su hija".

"Mi madre tenía una aptitud para Recuperación pero no era nada especial. Pero gracias a la ayuda de esta varita, pudo ayudar a mi padre en la fabricación de medicamentos. Eventualmente fueron bendecidos con un niño, pero luego me trajeron al bebé. a la ciudad de Mashajain.



"¿No lo sabes? Ahora eso es una sorpresa. Eres solo un paquete de sorpresas, ¿no? Es el marquesado, ¿sabes? El que está justo antes de Royal Capital si vas desde aquí".

"¿Por qué irías allí?"

"Mi padre era el sexto hijo del marqués. Mis padres no eran altos en los estratos, por lo que a mi padre se le permitió ser libre. Vivía libremente y abrió un centro médico aquí en esta ciudad. El marqués cayó con un enfermedad grave, y estaba pidiendo ver a su lindo nieto. Así que mi padre regresó a Mashajain. Originalmente fue una estadía temporal ".

"No terminó el caso, ¿eh?"

"Un día, un regalo fue entregado a la madre. Cuando lo abrió, había una Serpiente Blanca Plana (Urasurin) dentro. Fue obra de un noble que buscaba la posición de la esposa de mi padre matando a la madre. Tuvieron un malentendido, pensando ese padre se haría cargo de algún tipo de posición o propiedad, ya que fue llamado allí por el moribundo marqués. La serpiente que estaba destinada a la madre fue a morderme en su lugar ".

"¿Y entonces?"

"Mi madre me apuntó frenéticamente con su varita y recitó el hechizo de Recuperación. La luz que emergió en ese momento no era grande, pero era deslumbrante y tenía el color azul".

"Veo."

"Madre había lanzado Purificación. Ella se derrumbó en el lugar debido a la inanición de maná después".

"Fumu".

"Recovery es capaz de desintoxicar el veneno de White Flat Snake. No hubo necesidad de lanzar Purification. Pero cómo podría culparla por sacar su talento profundamente oculto debido a su fuerte deseo de salvarme".

"Profundidad del deseo eh".

"Al principio, el padre fue probablemente la única persona que se dio cuenta de lo que había sucedido. Sin embargo, mi padre fue un hombre honesto hasta el punto de fallar. Una vez que mi madre llegó, él le contó cómo me salvó y la felicitó por su nuevo poder. ".

"No se lee mucho como una tragedia hasta ese momento".

"Hasta ese punto, es decir. Unos días después, la madre echó Purificación bajo la orden del padre. Y justo después de que el padre confirmó que la madre poseía Purificación,



"El marqués sintió una indescriptible sensación de consuelo. Al día siguiente, y al día siguiente, la madre siguió lanzando Purificación sobre él. Con la reserva de maná de la madre, un débil Purificación por día era su límite. Para el séptimo, el marqués se levantó de la cama y comió. Un anciano que estaba en su lecho de muerte recuperó su salud ".

"Al hacer eso frente a todos y recitar el hechizo Purificación, no habría forma de mantenerlo en secreto".

"Sí. Pero como mi padre era el niño favorito del marqués, no había preocupación de que recibiéramos un trato injusto. Al padre le dieron una nueva mansión. Donde crecí hasta que cumplí 17 años".

Teniendo en cuenta que ahora vive en esta mansión, su vida en esa ciudad debe haber llegado a su fin.Y muy probablemente no en el buen sentido.

"Mi madre echaba Purificación al marqués una vez cada diez días. Mi padre y yo la acompañábamos cada vez. Eso podría haber sido una especie de ritual, pero el marqués estaba lleno de sonrisas, entonces éramos realmente una familia".

Norma habló con indiferencia con una mirada profunda y anhelante mientras ignoraba el té que ahora estaba parcialmente frío.

"Se nos concedió todo lo que queríamos. Padre cultivó todo tipo de hierbas en el jardín. Consiguió libros raros, e incluso nos enviaban a nuestros pacientes. Debe ser difícil encontrar otro médico que pueda continuar su investigación en tal un ambiente ideal. Cada día fue una dicha, para mi madre y para mí ".


4





Norma bebió su té frío.Ella continuó mientras miraba la taza de té vacía.

"Sin embargo, los cambios se introdujeron gradualmente. Purificación que comenzó una vez cada diez días y se convirtió en cada ocho, seis, cinco días".

Ella puso la taza sobre la mesa.

"Lecan, probablemente no puedas imaginar esto. Para envejecer y ser despojado de tus funciones corporales, tener un cuerpo que sea torturado incesantemente por el dolor por todas partes. Sin embargo, Purificación es capaz de librar a ese cuerpo de todo eso. Permitirle a uno moverse, pensar y trabajar libremente como su yo más joven ".

Jinga vierte té nuevo en la taza vacía.

"Pero ese cuerpo se deteriorará una vez que haya transcurrido un día, y con él todo el dolor y el sufrimiento. Hasta que finalmente el marqués no pudo soportar más la angustia. ¿Qué debería hacer entonces? Es obvio. Acortar el intervalo de Purificación . Lo que comenzó como una vez cada diez días finalmente se convirtió en una vez cada dos días ".

Norma levantó su taza de té, se la puso delante de la nariz y disfrutó de la fragancia.

"Madre recibió todo. Una varita de clase de tesoro. Un collar que eleva su reserva de maná. Un anillo que anula las maldiciones. Vestidos hechos a medida por los mejores artesanos. Comidas lujosas. Y el caballero Jinga, su guardaespaldas".

Lecan miró a Jinga.Su cara arrugada no permitirá que se vean sus emociones.Este hombre parecía ser un oponente aún más duro de lo que inicialmente pensó.

"El final llegó en la forma menos ceremoniosa. Un día, un paciente enviado al padre vomitó frente a él. La madre echó Purificación sobre ese paciente. Ella fue y lo hizo".

Entonces, ¿se le prohibió lanzar Purificación a alguien además del marqués?

"La madre y el padre fueron criticados por malgastar Purificación que solo podía lanzarse una vez al día, lo que podría haber hecho que el marqués no lo echara sobre él".

"¿No podría simplemente beber una poción azul?"

"Por supuesto. De hecho, le dieron a mi madre pociones azules de inmediato. Pero las pociones azules serían menos efectivas si bebían consecutivamente, y el fondo de maná de la madre era demasiado pequeño. ¿Qué pasaría si hubiera bebido dos pociones azules y luego lanzara  Purificación

"Eso es paranoico. Además, es prerrogativa de tu madre".

"Así no fue como la familia marqués lo vio. ¿Sabes cuánto vale un cuerpo sano para una figura autoritaria influyente capaz con excelentes antecedentes? La ciudad estaba celebrando su prosperidad. Yendo al extremo, no es una exageración decir que madre fue el pilar que apoya esa prosperidad ".

Lecan también bebió su té.Jinga le iba a servir más té, pero Lecan hizo un gesto para no hacerlo.

"La familia marqués puso a mi madre bajo arresto domiciliario. Fue cuando tenía diez años".

Norma fulminó con la mirada a la pared.

"Diez años, diez años. Un anciano que una vez estuvo a un paso de la muerte sobrevivió durante diez años. No solo sobrevivió. Incluso se liberó del confinamiento de la cama,

Ella se rió y le sonrió a Lecan.Una sonrisa desgarradora.

"Por supuesto, cualquiera ya conoce las maravillas de Purificación. Pero su verdadero valor se hizo muy claro cuando vieron un precedente de la vida real en el marqués".

Norma se sentó profundamente en su silla y dirigió su mirada hacia el techo mientras juntaba ambas manos sobre su vientre.

"Madre bebió una poción púrpura azulada todas las mañanas y luego echó Purificación sobre el marqués. Luego bebió una pequeña poción azul y echó otra Purificación sobre otra persona por la tarde. Que alguien serían personas que podrían aportarle algo grandioso. la casa marqués, aquellos que podían aportar cinco monedas de oro a la casa cada mes. Había llegado antes de que me diera cuenta ".

Las pociones moradas azuladas amplifican el maná por un tiempo.Lecan obtuvo varios de Golbul Dungeon, pero nunca tuvo la oportunidad de usar uno todavía.

"Me llevaban a conocer a mi madre una vez cada cinco días. Me preguntaba cómo estaba mi padre todo el tiempo. No se le permitía a mi padre conocer a mi madre. No tengo idea de por qué".

Eda lanzó una pregunta.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿El marqués todavía está bien ahora?"

"No. Cuatro años desde que confinaron a mi madre, su edad finalmente lo atrapó. Aparentemente, Purificación fue mayormente ineficaz durante su último momento. Pero aun así logró escapar de la muerte durante 14 años, e incluso trabajó bien momentos antes de su muerte. . Purificación es realmente una magia increíble ".

"

"No. El hijo mayor se hizo cargo de la casa del marqués y heredó a la madre. Ella era prácticamente una propiedad de la familia del marqués en ese momento. El padre una vez solicitó ver a la madre después de la sucesión. Esto es lo que el nuevo marqués le dijo." Eso es bien, pero ¿puedes incluso toser cinco monedas de oro? '"

" Eso es horrible ".

"No creen que lo sea, pero realmente es horrible, ¿no? Para la casa de los marqueses, así son las cosas. Son una máquina que debe proteger y expandir su territorio y su casa. Incluso el jefe de familia es simplemente un engranaje en la máquina, no pueden ir en contra del movimiento ya emitido en su totalidad ".

"Quiero decir, ¿el padre de Norma-san no es hermano del nuevo marqués?"

"Puede ser que sean,biológicamente hablandoPero no en la clasificación ".

Lecan hizo una pregunta para restablecer el tema en el ferrocarril.

"¿Cuándo y por qué viniste aquí?"

"Oh, cierto, cierto. Mi madre dejó este mundo cuando yo tenía 17 años. Entonces la familia marqués comenzó a consultarme sobre mi matrimonio".

"¿Están tratando de expiar su tratamiento con su madre?"

"Pfft. Ah no, disculpa. Eda, eres realmente una buena chica. Sinceramente espero que nunca pierdas esa alma pura tuya".

"Espera, ¿me estás haciendo el ridículo?"

"No, no, en absoluto. Se estaban preocupando por mi matrimonio debido a una pequeña esperanza que tienen, para que mis hijos tengan la aptitud para Purificación. Las aptitudes mágicas a veces corren en la familia, y aquellos en el mismo linaje manifiestan el el mismo tipo de magia es más fácil. De hecho, puedo usar Recovery, por muy débil que sea. Esas personas harían cualquier cosa para poner sus manos en Purification una vez más, sin importar cuán pequeñas sean las posibilidades ".

"¿Cómo escapaste de ellos?"

"El nuevo marqués habló con el padre. Haremos los arreglos si desea abandonar esta ciudad. Sin embargo, no puede llevarse su propiedad con usted".

"Fumu. Debe tener motivos ocultos".

"El marqués anterior y mi madre aparentemente forjaron un pacto. No obligarme a mí y a mi padre. Esa era su condición para servir a la familia del marqués sin resistir".

"No lo entiendo. Incluso con ese pacto, no veo por qué lo acatarían, más aún con ambas partes involucradas muertas".

"No fue un mero pacto. Llamaron a un sacerdote e hicieron un juramento al dios Erekus. Si rompían el pacto, el marqués anterior enviaría su alma al infierno y las llamas carmesí envolverían a la familia marqués".

Los juramentos se rompen todo el tiempo, incluso los juramentos realizados con rituales.Lecan personalmente dio testimonio de un noble que fácilmente rompió un juramento que su padre le hizo a Dios con un sacrificio en el momento en que el padre pateó el cubo.Sin embargo, esto puede ser diferente en este mundo.

"Cuando tenía 17 años, es decir, hace nueve años, mi padre y yo volvimos a esta ciudad. A pesar de que nos dijeron que no podíamos traer nuestra propiedad, logramos llevar pocas plantas medicinales y libros. Bueno, esas cosas probablemente no valía la pena ser llamado propiedad desde el punto de vista de la casa marqués ".

Ella dijo que regresó con su padre, pero no había una sombra de ese padre en esta casa.Justo cuando Lecan se preguntaba por qué, Norma le dio la respuesta.

"Padre murió en un duelo el año siguiente".

"¿Tararear?"

"¿Eeeeh?"

"Mencioné acerca de un noble que intentó matar a la madre con una serpiente blanca plana, cierto. Un poco después de ese incidente, el jefe de familia de ese noble y su hija fueron llamados por la familia marqués y encontraron un terrible final allí. Desde mi madre se había convertido en los bienes de la casa marqués. No podían perdonar a ese noble y su hija por su atentado contra su vida. Creo que también estaban destinados a ser un ejemplo. Como, 'Esto es lo que implica si tratas de meterse con ella "

" ¿Y cómo se relacionó eso con el duelo? "

"El hijo de ese noble descubrió que el padre había regresado a esta ciudad y aparentemente creyó que estaba exiliado. Un caballero de ese noble padre desafió a un duelo de honor. Mi padre aceptó el duelo y murió con un golpe de espada".

"¿Tu padre no descartó su apellido y vivió en esta ciudad como un plebeyo".

"El recuerdo de mi madre, su varita había sido robada, ya ves. Nos dijeron que devolverían la varita si hubiera ganado el duelo".

"Donde diablos es el honor en eso".

"Cuéntamelo. Para empeorar las cosas, la otra parte trató de secuestrarme después de matar a mi padre. Lo más probable es que hubiera encontrado un final miserable si Jinga no hubiera estado allí para salvarme".

Lecan miró a Jinga.Está de pie en silencio sin mostrar ningún tipo de emoción como siempre.

"Sin embargo, ese noble había leído mal el carácter y el proceso de pensamiento del nuevo marqués. El nuevo marqués se enfureció. Probablemente lo vio como un insulto a la casa del marqués. El jefe de familia de esa casa noble fue reemplazado por una cabeza literal, varios individuos más también fueron declarados culpables y ejecutados. En consecuencia, mi seguridad está garantizada gracias a eso. Y esta varita volvió a mi lado ".

Norma debe haber heredado su conocimiento y habilidades como médico de su padre y se hizo cargo de este centro médico.

El propio Lecan no tenía interés en el origen y la vida de Norma, pero la historia de su vida debería ser extremadamente valiosa cuando se trata de proteger a Eda.Incluso la esposa del hijo de un marqués terminó viviendo la vida de un esclavo confinado.Lecan acaba de echar un vistazo al cruel destino que les espera a los usuarios de Purificación con esta historia.

Norma ha terminado de narrar todo lo que necesitaba contar, pero a Lecan todavía le quedan algunas preguntas.



5





"Tengo algunas preguntas".

"Adelante."

"Pensé que Red Potions y Recovery no funcionan con venenos, ¿me equivoco?"

"Ahora esto es una sorpresa, nunca hubiera pensado que recibiría esa pregunta de un aventurero, especialmente uno duro como tú. Pero sí, tengo la respuesta a eso. Las pociones rojas trabajan temporalmente en el veneno. Recovery también es eficaz en veneno, en la mayoría de los casos ".

"¿Fumu?"

"Las pociones rojas borran los síntomas de un veneno por un período de tiempo. Pero no el veneno en sí mismo, por lo tanto, esos síntomas se recuperarán en poco tiempo. Si es solo un veneno débil, las pociones rojas pueden curarlo".

"Veo."

"Recovery puede funcionar en la mayoría de los venenos, además de aquellos que se originan a partir de minerales y objetos extraños dentro del cuerpo. Explicar las cosas técnicas sería difícil, pero a diferencia de Red Potions, Recovery puede usarse sucesivamente con un intervalo fijo. Qué tan efectivo es en un tipo de veneno depende del nivel de Recuperación utilizado y el maná que se le ponga ".

"Fumu. Creo que tengo la esencia".

"Y no tengo idea de qué es qué".

"En términos prácticos, si quieres deshacerte de un veneno con Recuperación, no lances un fuerte pero corto Recuperación, sino haz un lanzamiento repetido de Recuperación durante un período de tiempo".

"Veo."

"Oh, lo tengo ahora".

"Bueno, débil Recovery no alcanzará a los venenos fuertes y de acción rápida, por lo que, en general, no usas Recovery para tratar los venenos. Pero si eres un aventurero, obtendrás tu manos en pociones verdes. Al final del día, simplemente no hay nada más efectivo que las pociones verdes para la desintoxicación ".

"Entendido. Lo siguiente sobre el marqués, ¿no le dieron Pociones Rojas, o le lanzaron Recuperación?"

"Creo que lo hicieron. Las pociones rojas simplemente caerían en las vueltas de casas poderosas como el marqués, y tenían varios usuarios de Recovery en espera. Incluso había usuarios intermedios de nivel superior. Sin embargo, Red Potions y Recovery apenas tienen cualquier efecto sobre el envejecimiento del cuerpo y el dolor que lo acompaña.

"Lo tengo. Además, necesito información sobre Goncourt House, cualquier cosa útil sobre las posibles medidas que tomarán hacia Eda. ¿Por qué haces visitas a Goncourt House, Norma? ¿Cuál es tu relación con ellos?"

"Como te dije, Prado-san es el padre de mi madre. Sin embargo, solo me enteré de eso después del fallecimiento de mi madre y mi regreso a esta ciudad".

"Hou"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Después de que mi padre falleció, recibí una solicitud para hacer una visita a la casa en Goncourt House. Fue entonces cuando Jinga me contó sobre la conexión entre Prado-san y mi madre ".

"Fumu".

"Fui a Goncourt House y realicé un examen y tratamiento como siempre lo hacía, luego, una vez que terminé, me pidieron que hiciera visitas periódicas allí. Sin embargo, nunca mencionaron nada sobre mí y mi relación con Goncourt House. Ni mi abuelo ni mi los primos se adelantaron al respecto. Pero creo que al menos Prado-san, Zepus-san y Kanner-san el mayordomo lo saben. Pude sentirlo fuertemente por su actitud hacia mí ".

"Esa es probablemente la verdad si así es como realmente te sientes".

"Goncourt House me trata con cortesía. No como un médico común, sino más bien como un médico de confianza".

"¿Están tratando de mantener su conexión con usted, su familia, pidiendo su experiencia?"

"Sin embargo, no se siente así. Esto viene de mí y de todo, pero el conocimiento y la capacidad que tengo en el tratamiento médico está en un nivel bastante alto".

"Es cierto"

"¡Sí, definitivamente cierto!"

"Esta ciudad alberga cinco casas nobles además del señor de la ciudad. Ah, espera, supongo que son cuatro ahora que Avanklein se fue. Entre esas cuatro, solo Goncourt House carece de un usuario intermedio de Recovery. Como tal, llamar a alguien capaz y conocedor todavía con muy poco maná y bajo nivel de Recuperación, ese soy yo, no es realmente tan extraño ".

"¿No es porque esperan que manifiestes Purificación?"

Esta pregunta pareció haber tomado a Norma por sorpresa, con los ojos bien abiertos antes de perderse en sus pensamientos.

"Eso nunca se me pasó por la cabeza. Pero ahora veo. Mi madre también tenía poco maná y solo podía arrojar Recuperación aún más débil. Entonces, un día se despertó con Purificación. Uuun. Ya veo. Puedo ' No digas que tal vez no tengan esa expectativa. Aunque la posibilidad de eso es increíblemente escasa en la realidad ".

"Con eso en mente, la discreción de Goncourt House tiene sentido".

"Eso es cierto."

"Goncourt House está al tanto de la Purificación de tu madre, ¿correcto?"

"Lo son. Aunque estaba diciendo eso de una manera indirecta, Prado-san definitivamente lo sabía".

"Ya veo. Así que aclaremos esto, ¿qué va a hacer Goncourt House con Eda?"




6





"Ese es el problema. Debido a lo repentino que fue, las cosas con mi madre pasaron por mi mente y perdí la calma por completo en ese momento, pero después de pensarlo con calma, realmente no había razón para ponerme nervioso".

"Hou. ¿Realmente crees eso?"

"Sí. Piénsalo. Incluso si son una nobleza, Goncourt House palidece en comparación con una casa marqués. Su posición es tal que tienen que tener cuidado con la forma en que interactúan con otros nobles y el señor de la ciudad. no tienen poder absoluto sobre nada. No pueden simplemente dominar salvajemente ".

Lecan realmente no podía estar de acuerdo con su opinión, pero tampoco lo negaría.Norma se puso el dedo índice en la frente y murmuró como si estuviera hablando sola.

"Prado-san seguramente se dará cuenta de cuán buena es su condición una vez que llegue. Pero creo que eso no será una sorpresa, ya que a veces llaman a un sacerdote para que le eche Recuperación."

"Fumu".

"Pero después de dos, tres o tal vez cuatro días, lo notará. Su condición debería haber empeorado, pero no está sucediendo. Puede descubrir que el color de Recovery de Eda es diferente de la norma en ese momento".

"Probablemente."

"Pero el color mágico puede y difiere entre los individuos, por lo que lo más probable es que no se dé cuenta de que es Purificación de inmediato. Y Eda recitó el nombre del hechizo Recuperación en ese momento, debe pensar que era Recuperación".

"Fumu. Quizás sea así".

"Cómo's más efectivo que el de un sacerdote a pesar de ser el mismo Recovery.Se preguntará sobre eso ".

"Probablemente lo hará".

"Qué acción tomaría Goncourt House entonces. Probablemente me convocarán para preguntar sobre eso. Como, ¿cómo es que está tan bien de salud?"

Considerando la relación de Norma con Goncourt House, eso probablemente sea lo que sucederá.Es natural, pensó Lecan.

"¿Qué respuesta debo darles? No puedo decir que sea Purificación. De lo contrario, Goncourt House podría perderse por la codicia. Aunque el efecto podría no ser tan sorprendente como tener Purificación en ti durante varios meses aún podrían recurrir a medios desagradables si significa la oportunidad de apoderarse de un usuario de Purificación ".

"En efecto."

"Así que no diré absolutamente que es Purificación.Pero entonces, ¿qué debo decirles?Fumu ".

Norma abrió los cinco dedos derechos y los puso sobre los ojos.Dedos blancos, largos, delgados y hermosos.Sus manos son grandes para una mujer, pero eso a su vez ayuda a resaltar su exquisitez.

"Eso fue un Recovery".

Norma levantó la cara e hizo una declaración con una mirada determinada.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Un nivel avanzado Recovery que es".

"Hou"

"Y, Recovery de Eda no es lo único que ayudó al tratamiento aparentemente milagroso. Todas las hierbas medicinales que había estado tomando durante todos estos años finalmente manifestaron sus verdaderos efectos en ese momento".

"¿Realmente correrán con eso?"

"No creo que haya alguien que pueda ganar contra mí en un debate teórico en esta ciudad. Haré uso de todas las teorías que he estado investigando toda mi vida en el debate. No habrá ninguna mentira. lo presentaré como una hipótesis a la que he llegado en función de los resultados de todas las investigaciones que he realizado hasta ahora ".

"Hou. Tal vez todo saldrá bien".

"No creo que mi oponente de debate tenga más remedio que creer en mi explicación. Pero independientemente de cuánto crean o no, definitivamente intentarán convocar a Eda allí. A través de mí, naturalmente".

"Suena bien."

"Lecan. Eda".

"¿Qué?"

"¿Si?"

"

"Hou. Estás preguntando eso, eh. Tenemos un plan para visitar Ninae Dungeon una vez que hayamos entrenado contigo. Eda y yo. Incluyendo el viaje de ida y vuelta, será una excursión de un mes de acuerdo con Shira".

"¡Eso es! Debes irte de inmediato. ¡Tu entrenamiento ha terminado por ahora!"

"Eso es demasiado prematuro".

"Todavía quiero aprender más".

"Continuaremos su entrenamiento una vez que las cosas se hayan calmado. Ambos son estudiantes realmente excelentes y tener su Recuperación cerca ayuda mucho con mi investigación. Son un salvavidas para mí y mis pacientes".

"El problema no desaparecerá solo porque no estamos en esta ciudad. No sería solo una repetición una vez que volvamos".

"No, no. Lo que necesitamos ahora es tiempo para la observación. No podemos seguir adelante a menos que sepamos cómo está la condición de Prado-san después de varios días, diez y veinte días. Por favor, ve al calabozo".

Esta es una sugerencia atractiva.

En primer lugar, Eda no estará en peligro mientras esté lejos de esta ciudad.

Sería útil si Norma pudiera idear un plan mientras tanto.

Y, sobre todo, Lecan había estado queriendo ir a un calabozo.

"Te aceptaré con esa sugerencia. Iremos a consultar a Shira".

En realidad, a Lecan todavía le quedaba una pregunta.Cuál es, la razón por la cual Jinga está aquí.Se supone que Jinga es un caballero que pertenece a la casa marqués.O tal vez, pertenecía.¿Por qué es un individuo así aquí?

Pero eso significaría entrometerse en la vida privada de Norma.Y para empezar, Norma les habría contado si hubiera sido algo que pudiera divulgar.

Con eso en mente, Lecan se abstuvo de hacer esa pregunta aquí.



7





Su discusión duró hasta el final del día.

Norma les ofreció repetidamente la cena en su casa, pero como la cabeza de Lecan estaba llena de cosas para pensar, él rechazó su invitación y salió del centro médico con Eda.

Se detuvieron junto a un restaurante en su camino.

La porción de Lecan es varias veces la de Eda.Lecan ordenó muchos platos en el menú, comiendo mientras tragaba vino a un lado, Eda se estaba poniendo comida en la boca con una mirada dichosa mientras frecuentemente tomaba algunos del plato de Lecan.

"Uun. Este vegetal hervido tiene este sabor súper denso, es tan bueno. Me pregunto cómo lo hicieron así".

Preguntarle a Lecan sobre cocinar no tiene sentido, no sabe nada del tema.Lecan reflexionó sobre el conocimiento que aprendió de Norma ese día mientras le devolvía respuestas aleatorias a Eda.

La información sobre Recovery y Red Potions es extremadamente importante para profundizar en las mazmorras.Solo en ese día, varios puntos que eran desconocidos o mal entendidos se han aclarado.Eso solo refuerza su deseo de seguir estudiando con Norma.

Pensando de nuevo, hay algunas diferencias entre Recovery que se arrojó sobre sí mismo y Recovery que le lanzó otra persona.Tiene que preguntar sobre eso.Cuanto más reflexiona, más preguntas aparecen.

"Entonces, tenemos que comprar una olla más profunda después de todo, Lecan".

"Si, tienes razón."

"Lecan".

"



"... ¿Qué fue de nuevo?"

"¡Dios! Tienes que escuchar cuando la gente te habla".

"Eres la última persona de la que pensé que había escuchado eso".

Cuando Lecan dijo eso, mirando hacia atrás, se dio cuenta de que no había visto nada más que éxito en establecer conversaciones con Eda durante los últimos días.

Anteriormente, ella no escuchaba lo que él decía y no dejaba de hablar sobre lo que quería decir.Sin embargo, a pesar de eso, extrañamente se daría cuenta y recordaría cualquier cosa que quiera escuchar y que sea positiva para ella.

Pero ese no es el caso ahora.Ella escucha lo que dice Lecan, lo piensa y le devuelve las respuestas adecuadas.

Su forma de hablar es completamente diferente a la anterior también.

"Tú."

"¿Eh?"



"Huh, ¿qué quieres decir con eso?"

"Así, la forma en que hablas es dudosa".

"Así es como originalmente me gusta, ¿sabes?"

"Esa no es la Eda que conocía".

"Te lo dije, ese era yo tratando demasiado de ser como un aventurero".

"¿Por qué cambiarías de tono solo para ser un aventurero?"

"Porque quería cambiarme a mí mismo".

Ya lo ha escuchado.Ella quería vivir fuerte.

"Así que te esforzaste eh".

Pero entonces, ¿cómo resultó eso en su tono y comportamiento?

"Pero ahora, ya que me dijiste que no me obligara a mí ni a todos".

Lecan estaba desconcertado cuando se dio cuenta de que extrañamente extrañaba ese tono áspero de ella y su tema aleatorio saltando.





8





"¿Decir qué? ¿Lanzó Purificación durante una visita a domicilio?"

"Sí. Ayer. Lanzó Recovery sobre este anciano, Prado, actual maestro de Goncourt House, pero irradiaba una luz azul transparente. Norma dijo que esa era la misma Purificación".

"Dios mío. Sin duda, el talento de Eda es el verdadero negocio".

"Ehehehehe".

"Y estoy impresionado de cómo puedes reírte de eso".

"Ehehehehe".

"Norma nos dijo que nos fuéramos de esta ciudad por un tiempo. Vigilaría la condición de Prado durante los próximos diez o veinte días y pensaría en un plan después. Nos dijo que siguiéramos y nos fuéramos cuando mencioné acerca de ir a un calabozo. ".

"Ya veo. La paciente es consciente de que Eda recitó el hechizo Recovery. Pero se daría cuenta de que no era nada como el Recovery habitual después de varios días. Intentará enmascararlo como un nivel avanzado Recovery eh".

"Ella dijo que haría uso de los resultados de su investigación para demostrarlo como una posibilidad".

"Oh, sí, estoy seguro de que Norma logrará convencerlos con sus palabras. En ese caso, supongo que está bien, ir a un calabozo y todo eso".

"¿No te importa?"

"Solo vete. Llegar más tarde de lo planeado habría arrojado una llave inglesa en nuestra próxima recolección de hierbas, pero no hay problema si es antes. ¿Conoces el camino a Ninae?"

"Compré un mapa, sin carreteras dibujadas.

"La Sociedad de Aventureros vende mapas con carreteras. Sin embargo, solo mapas de ubicaciones cercanas".

"¿Qué?"

"Los señores de la ciudad prohíben la venta de mapas con carreteras dibujadas y mapas con edificios prominentes marcados. Es una práctica que comenzó mucho antes de que se fundara este país. Sin embargo, con Adventurer Society, muchas misiones requieren que sepas cómo llegar a los destinos, ¿verdad? , se les ha otorgado una exención especial para vender dichos mapas ".

"Ya veo. Aprendí algo nuevo".

"Bueno, eres del tipo que pasa por alto todo lo que no despierta tu interés después de todo".

"Umu"

"Eso no es algo de lo que deberías estar orgulloso. ¿Tienes ese mapa sin carreteras contigo ahora?"

"Esta."

"

Shira tomó un bolígrafo y comenzó a dibujar caminos en el mapa.Luego informó oralmente a los pueblos hospitalarios de Lecan y las montañas que podrían servir como puntos de referencia en el camino.

"Err. Lecan".

"¿Qué pasa, Eda?"

"¿No deberíamos contactar a Nike-san?"

"¿Para qué la necesitas?"

"¿Qué quieres decir con qué necesito? Todos estamos en la misma fiesta, ya sabes. Nike-san nos extrañaría si regresara después de que nos fuéramos, ¿verdad? Y durante un mes incluso. Creo deberíamos informarle sobre esto. Además, tal vez Nike-san podría venir con nosotros al calabozo si su horario lo permite ".

El único ojo izquierdo de Lecan se abrió de par en par mientras miraba fijamente a Eda.

Shira también mientras parpadea una y otra vez.

"Eda, tú ..."

"



"Lecan. No lo digas como si fuera una especie de habilidad que aprendió".

"Te ves bastante sorprendido, Shira".

"Shira-san. ¿Cuándo volverá Nike-san?"

"Eda-chan. Gracias por pensar en Nike. Tampoco sé cuándo volverá aquí. Pero, ves a Eda-chan, Nike no puede entrar en un calabozo".

"¿Eh?"

"Tenemos nuestras circunstancias, mira. A Nike y a mí no nos gustan las mazmorras".

"Oh, no lo sabía. Sin embargo, no dejaré que una mujer mayor como Shira-san vaya a un calabozo".

"Oh, Dios mío. Eres un buen chico, Eda-chan. Gracias de nuevo".

A pesar de fingirse como una anciana mansa, incluso Lecan probablemente pueda 'Triunfo sobre Shira en una batalla.Y físicamente hablando, Shira es joven.Pero, por supuesto, Eda no es consciente de eso.

Sin embargo, esta es la primera vez que Lecan se entera de que no le gustan las mazmorras.

Lecan no cree que haya nada en las mazmorras que pueda representar una amenaza para un mago del calibre de Shira.Más aún, ya que ella también es una maestra espadachina.

Justo qué tipo de razón hace que no esté dispuesta a sumergirse en un calabozo.

Es curioso, pero no hay forma de que pueda preguntarle.Probablemente lo descubrirá cuando llegue el momento de todos modos.

"Correcto. Shira".

"¿Si?"

"La magia tipo percepción tiene este hechizo Creación de gráficos. ¿Qué tipo de hechizo es ese?"

"Oh, ese es un hechizo extraño. Si estás dentro de un edificio, ese hechizo creará un diseño simplificado del edificio en tu cabeza".

"¿Tararear?"

"Solo muestra un piso si es un edificio. También puede mostrar el diseño de una ciudad entera, pero se excluirá el interior de los edificios".

"Fumu. ¿Quieres decir que no se puede ajustar con precisión?"

"Bueno, eso es todo. Sospecho que el hechizo existe exclusivamente para usar dentro de las mazmorras".

"Hou"

"Usar eso en una mazmorra te mostrará el diseño de un piso completo. Es decir, puedes ver a dónde necesitas ir. Sin embargo, solo muestra el piso en el que estás".

"¿No puedes recordarlo más tarde?"

"Una vez que abandonas una ubicación en particular, ya no puedes ver el diseño de esa ubicación".

"Ya veo. Me golpeó cuando estaba en el templo. Que sería bueno si pudiera aprender la ruta".



"Solo me dice dónde están las paredes y los pasajes. No puedo tomar una ruta si hay puertas cerradas".

"¿Cerradura? ¿Por qué te preocupas por las cerraduras?"

"¿Qué quieres decir?"

"Puedes usar Move, ¿no? Combínalo con una capacidad de búsqueda de alto rendimiento. ¿No se encargará eso de la mayoría de las cerraduras?"

"Ah"

Ella está en lo correcto.

"Um, ¿Lecan?"

"¿Qué pasa?"

"Voy a seguir adelante. Quiero comprar una olla nueva, también nuestra casa todavía necesita un poco de limpieza".

"Muy bien. Haz lo que debes".

"Nos dirigiremos a la mazmorra mañana, ¿verdad?"

"Umu"

"Me pregunto cuánta comida debo almacenar".

"Me encargaré de eso".

"Está bien, depende de ti. Shira-san, me iré".

"Lo harás ahora. Ven de nuevo en cualquier momento".

"Sí. Entonces. Jericho, no te veré por un tiempo. Quédate bien, está bien".

"Hohho"

"Retíralos si te vas a casa".

Lecan tomó Arco de Ishia y los objetos de valor de Eda de su Almacenamiento.

"Gracias. Ah, cierto, Lecan. Como nos vamos a ir por un mes, deberías informar al orfanato al respecto. Bueno, entonces".

Dos personas y un animal vieron a Eda irse.

"Ahí va ella."

"Umu. Estaba segura de que iba a hacer un berrinche exigiendo que se le enseñara una nueva magia cuando nos escuchara".

"Uhoho".

"Ella ha perdido su disposición ardiente, como si un espíritu maligno hubiera sido desterrado de ella,



"Debe ser un retroceso de su esfuerzo excesivo hasta ahora".

"¿Retroceso?"

"Colgar de un árbol y balancearse hacia adelante, ¿tu cuerpo naturalmente se balanceará hacia atrás, verdad? Es el mismo principio. Eventualmente se estabilizará en el medio, así que no te preocupes por ella".

"No estoy preocupado ni nada".

"Justo ahora."

"Hohhohhohhohho".




9





"Por cierto, algo me ha estado molestando".

"¿Qué es?"

"¿Sabías que la madre de Norma era una usuaria de Purificación?"

"¿Eh? No, primero lo escuché. ¿Es eso cierto?"

"¿Eso quiere decir que tampoco sabes que fue confinada en la mansión del marqués Whatchamacallit y obligada a lanzar Purificación hasta su último aliento?"

"Oh, es así. No tenía idea".

"Ya veo. Escuchar la vida personal de Norma me hizo darme cuenta de lo privada que está la vida de los usuarios de Purificación. Así que pensé que me enviaste a Eda ya mí a propósito".

"Esa no era mi intención en absoluto. Pero, ¿Norma realmente les contó a los dos la historia de su vida?"



"Aun así. Norma realmente debe confiar en ustedes dos".

"Fumu. Me pregunto sobre eso".

"Esa chica en realidad tiene los labios muy cerrados, no le dirá nada a nadie que encuentre desagradable. El tipo que no confía en sí misma a los demás".

"La conoces bien".

"No es que estemos particularmente cerca o nos conozcamos por mucho tiempo. Acabo de conocer a personas como ella antes".

"Ya veo. Aparte de eso, estoy interesado en Graph Making. ¿Puedo aprenderlo?"

"Creación de gráficos eh. Cómo haces para enseñar eso de todos modos".

"¿Qué?"

"¿Sabías que usé Creación de gráficos justo ahora?"

"No."

"No hay sorpresa allí. Graph Making, ya ves, hace su magia dentro del taumaturgo. No hay forma de demostrar este tipo de hechizo a otras personas".

"¿Cómo aprendiste el hechizo entonces?"

"¿Yo? En mi caso es ... Huh. ¿Cómo lo aprendí de nuevo?"

Shira reflexionó por un momento.

"No sirve de nada. No puedo recordar. Después de todo, han pasado más de 350 años desde entonces".

"¿No hay algún tipo de habilidad para hacerlo?"

"Uun. Me pregunto. Todo lo que necesitas saber es que es un tipo de Percepción. Puede ser de nivel intermedio, pero en realidad no es un hechizo tan complejo. Atraco eh. Correcto. Solo intenta hacer todo tipo de cosas dentro de una mazmorra. Como estás Apreciando el calabozo ".

"Avaluar

"Como, imagina cómo se forma el piso de una mazmorra dentro de tu mente. Eso debería funcionar como un don, creo".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Está bien. Lo intentaré".

Después, Lecan discutió magia con Shira por un tiempo.

Flash (Liliom) es una magia que simplemente produce un destello de luz extremadamente deslumbrante por un instante, pero también da una cantidad fija de daño a los Ogros del alma y a los Espectros.Además, el hechizo es sorprendentemente efectivo como una distracción en una pelea entre humanos, por lo que se recomienda cerrar los ojos inmediatamente en el momento en que tu oponente recite el hechizo Flash.

Después, Lecan continuó su práctica de Lightning, y una vez que aprendió eso, trató de desafiar a Acceleration (Mora).Otra magia extremadamente útil que Lecan está ansiosa por aprender.

Se entusiasmaron demasiado en su discusión y terminaron tomando más tiempo del esperado.

Después de salir de la casa de Shira, Lecan se dirigió al orfanato.Compró un poco de asado en el camino y se hartó.Fue entonces cuando recordó las compras y compró algo de cecina, vegetales, pan duro y agua.Suficiente comida para el viaje.Para los alimentos destinados a ser consumidos dentro de un calabozo, es una buena idea comprar algunos justo antes de profundizar.

Los niños encontraron a Lecan cuando llegó al orfanato, le costó mucho tratar de arrancárselos.Como el jefe del templo estaba presente, él le informó que estaría fuera de la ciudad durante aproximadamente un mes.

Entonces Lecan volvió a casa.Ya estaba oscuro afuera.

No hay Eda

No se la ve por ningún lado.

Por supuesto, él ya estaba al tanto de la ausencia de Eda en el momento en que llegó a casa.

Lecan recordó sobre una mujer con la que había pasado algún tiempo junto, que desapareció mientras se zambullía en una mazmorra.No intentó buscarla, pero la sensación de soledad que sentía en ese momento no desaparecería por un tiempo.

Al principio pensó que Eda también lo había dejado.

Pero eso es extraño.

Tenía muchas ganas de ir al calabozo junto con él mañana.Tal vez no se fue, tal vez solo tenía que hacer un recado.

Mientras pensaba, Lecan sondeó la casa con Percepción 3D.

"¿Tararear?"

Lecan entró en la habitación de Eda para inspeccionar de cerca lo que encontró Percepción 3D.

Hay un Box.Es obvio que el Arco de Isya está dentro.

(¿Eda salió mientras dejaba esto atrás?)

(No se puede.)

Lecan se concentra en Detección de vida una vez más.Esta habilidad puede detectar en un rango de 1000 pasos.Los humanos se muestran como puntos rojos.Los humanos con maná poderoso se muestran con un color rojo intenso.Pero no es tan preciso, y es difícil distinguir a las personas a menos que sean alguien con un maná extraordinario como Shira.Sin embargo, no había nadie que pudiera ser Eda en 1000 pasos.

Intentó echar un vistazo al pozo.desde Detección de vida a veces no se muestran aquellos en elevaciones más altas o más bajas.Pero, por supuesto, Eda tampoco estaba en el fondo del pozo.

La reserva de maná de Eda es grande y tiene una cualidad única.Por lo tanto, es posible distinguir Eda usando Detección de maná.Sin embargo, el alcance efectivo de Detección de maná es de solo 20 pasos,

Lecan caminó por la casa no tan ancha.

Investigó detrás de un árbol en la esquina del pequeño jardín.

Mirando hacia la cocina, entrando en las únicas cuatro habitaciones de la casa.

Miró en el pozo una vez más.

Pero ella no está aquí.

No hay Eda

Ella no está en ninguna parte.

"Espera? Tal vez ella está al lado".

Una pareja casada de mediana edad vive en la casa a la izquierda.Aparentemente, la casa de la derecha estaba habitada por un anciano con piernas enfermas hace un tiempo, pero ahora está vacía.

No hay mala sangre en particular entre ellos y la pareja de mediana edad.Eda fue a saludarlos cuando se mudaron aquí por primera vez, y de vez en cuando los veía teniendo pequeñas conversaciones.

Lecan se detuvo frente a la casa vecina y buscó a Eda con Percepción 3D y Detección de maná.

Pero no pudo encontrar a nadie que coincida con Eda.

El tocó la puerta.

Una mujer de mediana edad, la esposa, salió y lanzó un chillido cuando miró a Lecan.

"Perdón por entrometirme tan tarde, ¿has visto a Eda?"

"¿N-no? No la vi desde ayer. Ah, pero".

"¿Pero?"

"Había un carruaje realmente lujoso estacionado frente a tu casa este mediodía".

"Ya veo. Muy apreciado. Disculpe".




10





Un carro estacionado.

Qué significa eso.

Los caminos por aquí no son adecuados para el tráfico de carruajes.

Ninguna casa aquí garantizaría la visita de un carruaje tampoco.

Y, sin embargo, se estacionó frente a la casa de Lecan y Eda.

(¿Fue secuestrada?)

Un carruaje que no debería haber estado allí, y Eda que debería haber estado en casa, juntando dos y dos, es lógico suponer que Eda había sido secuestrado por ese carruaje.

Solo hay dos posibles grupos que secuestrarían a Eda.

Templo de Ceres

Casa Goncourt.

Sin embargo, el vicepresidente del templo ha prometido no tomar medidas enérgicas sobre este asunto.También es consciente de cómo su templo se reduciría a un montón de escombros si se atreven a incurrir en la ira de Lecan.

¿Qué hay de Goncourt House entonces?

Es muy rapido.

Es demasiado rápido.

Hicieron la visita a la casa de Goncourt House ayer por la mañana.

El viejo Prado seguramente no saldría tan rápido de su primer sueño tranquilo después de tanto tiempo.Podría sorprenderse por su condición una vez que se despertara.Pero incluso a más tardar, eso debería llevar hasta la tarde de ayer o la mañana de hoy.

¿Podría realmente darse cuenta de que su bienestar era diferente a todo lo anterior y fue gracias a Recovery de Eda en solo medio día.Además de eso, se le ocurrió una medida tan extrema como el secuestro, buscó y encontró dónde vivían Lecan y Eda, consiguió todo para enviar un carruaje y la secuestró.¿Es eso realmente posible?

Además, pensando con calma, el hecho de que la casa no haya sido maltratada es raro.

Los reflejos de Eda no son malos en absoluto.O más bien, son excepcionales.

Incluso si la toman por sorpresa, no es una chica que se dejaría secuestrar sin pelear.A pesar de su comportamiento habitual, todavía es una aventurera de corazón.

Lo que significa que ella debe haber salido por su propia voluntad.Pensar que fue un secuestro sería un error.

Ella no se iba para siempre ya que dejó atrás sus pertenencias importantes.Ella salió corriendo a hacer un recado.Algo urgente que surgió de repente.

Pero, ¿y si la otra parte fuera alguien con habilidades de asesinato como Dovor y Gido?No es impensable que alguien así invada desapercibido y noquee a Eda antes de que pueda darse cuenta de algo malo.

Además, este mundo alberga todo tipo de artículos cargados de gracia.Puede haber un objeto de Gracia que pueda dejar a alguien inconsciente desde la distancia.Puede haber una herramienta mágica que pueda ocultar el cuerpo y los sonidos de un intruso.

¿Cómo debería proceder con esto?

(¿Por qué estoy perdido?)

Preocuparme ansiosamente por las cosas es totalmente diferente a Lecan.

La fuerza de Lecan no reside en su cerebro, sino en su decisión de tomar medidas rápidamente.

Y, sin embargo, ¿por qué sigue reflexionando sobre esto en círculos?
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
(¿Estoy ... molesto?)

Lecan cerró los ojos y miró a Eda.

Su primer encuentro no podría haber estado más lejos de una buena impresión.Tomaron un trabajo de escolta juntos, ella fue completamente inútil desde el principio hasta el final.

Su segundo encuentro fue en el centro de Vouka.Ella lo llamó de la nada.Lecan la trató con frialdad, sin embargo, le contó cómo era una poseedor de maná.

Lo que se conecta a su tercer encuentro.Eda fue a buscar a Lecan y se dirigió a la casa de Shira.

Luego, poco a poco, Eda se quedó al lado de Lecan.Por alguna razón, Shira la aceptaba mucho, incluso le pidió a Lecan que le enseñara magia a Eda y tomara misiones juntas.

Era una aventurera bastante inexperta, pero tener 14 años fue toda una sorpresa.A los catorce años que podía moverse con tanta agilidad y dominar un arco mágico, de hecho es extremadamente experta.Ella también tiene talento en la magia.Demasiado de eso.

Lecan recordó repentinamente su tiempo en Kogurus.

En la sala de recepción de la Compañía Zaikaz, cómo Eda se llenó de bocadillos como un pequeño animal desafiando las extrañas presiones que emanaban de Zack Zaikaz, su mayordomo y Dovor.Lecan encontró su figura en aquel entonces reconfortante.

En esa situación, un aventurero no habría sido capaz de beber el té servido a menos que tuviera un corazón de acero.Tampoco puedes enfrentarte a eso si te caes.Su audacia es un rasgo indispensable de un aventurero difícil de encontrar.Incluso se podría decir que fue el momento exacto en que Lecan consideró a Eda una camarada.

Zack también debe haber quedado impresionado por la audacia de Eda.Era como si la presión de Zack fuera completamente ineficaz sobre Eda.En cierto modo, Eda salió victoriosa contra Zack en ese momento.

Sin embargo, su comportamiento solo fue posible gracias a su naturaleza de nacimiento.

De hecho, Eda puede ser ingenua, pero no es una cobarde.Pero es eso realmente todo lo que hay que hacer.

Probablemente no.

Eda creía en Lecan desde el fondo de su corazón.Por lo tanto, cómo podía ser tan bulliciosa en ese momento.Incluso estaba actuando malcriada con Lecan.

Así es.

No está claro cuándo comenzó, pero Eda había puesto su fe en Lecan por alguna razón.Una confianza incondicional.Ella tomó a Lecan, se aferró a él.

Excepto durante su primera búsqueda de escolta, Lecan no puede recordar que Eda haya tenido malicia o duda hacia él.Eda siempre le abrió el corazón a Lecan.

¿Por qué ella lo haría?

¿Por qué iba a creer en Lecan y actuar de esa manera hacia él?

No entiende por qué.

Lecan es malo tratando de adivinar cómo funcionan las mentes de otras personas.

Es malo tratando de adivinar cómo funciona el corazón de las mujeres.

Es malo tratando de adivinar cómo piensan los niños.

Eda es los tres de eso.No hay forma de que él pueda entender.

Sin embargo, él realmente no tiene que hacerlo.El problema es lo que el propio Lecan piensa al respecto.

Lecan nunca considera que la confianza que Eda depositó en él sea desagradable.Lo contrario, incluso en realidad, es bastante agradable.

Lo que significa que esto es realmente todo muy simple.

Simplemente necesita moverse como su corazón le dice.

Para empezar, Lecan se ha encargado de proteger a Eda.

Nunca fue necesario reflexionar sobre esto tan duro.

Si salía debido a algún negocio inesperado o surgía algo urgente, eventualmente regresaría por su cuenta.

Si ese no es el caso, y ella ha sido secuestrada contra su voluntad, Eda está en una situación difícil en este momento.

Debería moverse bajo la suposición posterior.

¿Cuál es el más sospechoso?

Es la casa Goncourt.

Entonces solo tiene que ir allí.

Dirígete allí y ve por sí mismo.

Derrota a cualquiera que se interponga en el camino.

Rompe cualquier puerta que bloquee su camino.

Si Eda no está en Goncourt House, solo necesita mirar el templo después.

Y si Eda regresa a casa mientras la está buscando en ambos lugares, también está bien.Nada de malo con eso.

Lecan abrió mucho el ojo derecho y sonrió ampliamente.

La sonrisa de una bestia de presa.



11





Lecan llegó a la puerta de la casa de Goncourt.

Ya es de noche, la puerta está cerrada y no hay guardia.Está oscuro alrededor de la puerta.

Se concentró en Detección de vida, y aunque pudo detectar varios puntos rojos que indicaban magos dentro de la mansión, no está claro si uno de ellos es Eda.El punto con el maná más fuerte es probablemente ella, pero no puede estar seguro.Debería haber memorizado el patrón de puntos rojos de Eda mientras tuvo la oportunidad.Sin embargo, no tiene sentido reflexionar sobre eso ahora.De cualquier manera, simplemente tiene que pasar por la mansión.

Lecan decidió entrar por la puerta principal.Sería más fácil entrar por la puerta lateral, pero en realidad no importa cuál al final.

Sacó Guardian Jewel of Zana,

Sacó Lightning Dragon Gauntlet y se lo puso en la mano izquierda.

Se quitó la Espada del Rusk que colgaba de su cintura, la guardó dentro de Almacenamiento y agarró una espada de Plata Sagrada Sólida en su lugar.

Anillo de plata está adornado en su dedo izquierdo.

Daga de Harut en su cinturón.

Sacó una bolsa de tela llena de piedras mágicas medianas y grandes y la ató a su cinturón.

Ha comprobado la puerta con Percepción 3D.Es una puerta doble que se abre desde el centro, cerrada herméticamente con un perno grueso sujeto desde el interior.Destruir a los audaces debería hacer el truco.

Lecan levantó la mano izquierda y recitó un hechizo.

"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Un rayo de luz emergió en la oscuridad de la noche y atravesó el centro de la puerta gigante, destruyéndolo junto con el cerrojo antes de aterrizar en la puerta principal de la mansión unos 50 pasos adelante y causar una explosión.

Con su mano izquierda todavía levantada, Lecan recitó otro hechizo.

"Mover (Torim)".

La puerta se abrió a izquierda y derecha con un sonido sordo.

Era bastante pesado, terminó consumiendo más maná de lo esperado antes de que estuviera completamente abierto.

Lecan metió la mano izquierda en la bolsa de tela que tenía en la cintura, agarró un puñado de pequeñas piedras mágicas y absorbió maná de ellas antes de tirarlas.

Resonaron los sonidos de piedras mágicas que caían en un camino empedrado.

Esta noche usará todas las piedras mágicas prescindibles que necesita para reponer su maná.No va a escatimar en eso.

Las colas del abrigo del Oso Overking de Lecan ondeaban en el viento nocturno.

Justo antes de llegar a la puerta principal, dos guardias aparecieron por el camino derecho.

"¡Eres rufián!"

"¡Entrégate!"

Estaban balanceando sus espadas hacia Lecan mientras gritaban.

Lecan balanceó su espada dos veces para cortar las espadas de los guardias.Con la increíble agudeza de la espada de Sacred Solid Silver, era como si estuviera cortando papel sin ninguna resistencia.

Vierte maná en su brazo izquierdo y lo abre de par en par, rozando suavemente las cabezas de los dos con un solo movimiento.A pesar de que Lecan lo consideró como "cepillarse", en realidad podría sentirse como un duro golpe para los propios guardias.

Electricidad emitida por Lightning Dragon Gauntlet, los dos guardias se derrumbaron sin hacer ruido.

Lecan no tiene la intención de atacar esta mansión todavía.Todavía está en una etapa de buscar a Eda.No le importa si tiene que matar a todos los habitantes de esta mansión una vez que encuentra a Eda, pero no hay necesidad de eso si ella no está aquí.Ha llegado el momento de desatar el caos.

Cuando dio el primer escalón de piedra de tres, los restos de una puerta rota colgaban frente a él.

"Lanza de llamas".

Sopló los restos con un poco de maná.

Lecan entró en la entrada de la mansión y avanzó hacia una escalera más adelante.

El punto rojo más fuerte en esta mansión se encuentra en el centro de la espalda de esta mansión.Probablemente esté en el segundo o tercer piso, Detección de vida no puede distinguir.

Mientras subía las escaleras, varias caras se asomaban por la entrada.Pero no intentan atacarlo.Probablemente no sean combatientes.

En cualquier caso, la reacción de los habitantes de esta mansión es lenta.

Nunca deben haber imaginado que serían asaltados de esta manera.

O tal vez, Eda no está aquí.

Pero no puede volver atrás ahora.

Justo cuando Lecan termina de subir las escaleras, varias personas se dirigen hacia él desde el interior de la mansión.

El pasillo está decorado con candelabros, luces brillantes en las personas que se acercan.

Tres personas.

El hombre en el medio parece familiar.

Es el mayordomo que interactuó con ellos durante la visita a domicilio ayer.

Era Kanner o algo así.

Kanner se detuvo y le habló a Lecan mientras lo miraba con una cara severa como si fuera una persona diferente.

"¿Qué asunto tiene irrumpir en esta mansión en medio de la noche?"

Lecan respondió sin detener su avance.

"Estoy buscando algo. Pasando".

Intentarían engañar a Lecan si realmente hubieran secuestrado a Eda.En otras palabras, es inútil incluso preguntar.

Los dos hombres detrás de Kanner están equipados con una armadura ligera y solo pantalones.Deben haberse puesto la armadura a toda prisa después de que estallara la noticia de un intruso.Ya han sacado sus espadas.

Los dos dieron un paso adelante para cubrir a Kanner.

Lecan sigue adelante sin importarle.

Los dos levantaron sus espadas, viniendo por Lecan por ambos lados.

Lecan se movió rápidamente hacia la derecha, cortando la espada del hombre derecho, y levantó rápidamente su espada sobre la cabeza antes de bajarla para cortar la espada del hombre izquierdo.

"Flecha de llamas".

Lecan disparó dos Flechas de llamas de su dedo izquierdo, perforando la parte superior de los pies de los dos espadachines cada una.Los dos gritaron y cayeron al suelo.Se retorcieron de dolor cuando Lecan cerró 20 pasos de distancia.



Pero ninguno intenta atacarlo a pesar de que algunos observan tímidamente desde lejos.

A juzgar por su falta de alerta, tal vez ella realmente no está aquí.

Lecan llegó a un callejón sin salida en el pasillo.

¿Debería ir a la derecha o a la izquierda?

Hay una escalera a la derecha.Mientras que el pasaje izquierdo lo llevaría más adentro del segundo piso.

Me pregunto si Graph Making lo ayudaría a no perderse en situaciones como esta.

Lecan procede a la derecha.Una escalera apareció de inmediato.

Subió las escaleras hacia el tercer piso.

Con su mano derecha todavía agarrando una espada.

La espada sagrada de plata maciza brillaba siniestramente a la luz de las velas.

Se está acercando al punto rojo.Está en este piso seguro.

Pronto.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Pronto llegará a la habitación donde está ese punto rojo.

Él está aquí.

Lecan invoca Detección de maná delante de la puerta.

Este maná.

Es Eda!

No hay duda de eso.

Ella realmente fue llevada a esta mansión.

"¡Eda!"

No hay respuestaÉl entiende que ella está durmiendo en una cama a través de Percepción 3D, deben haberla obligado a hacerlo.

Cuando agarró la perilla con la mano izquierda y la giró, la perilla se rompió.Él puso su fuerza, pero también fue porque había una resistencia.Está cerrada.

Con una espada todavía en su mano derecha, Lecan golpeó ligeramente el ojo de la cerradura de la puerta con la mano izquierda.

Lecan solo iba a golpearlo muy ligeramente, sin embargo, su fuerza destructiva se ha duplicado gracias a Guardian Jewel of Zana.El impulso superó con creces la estimación de Lecan, parte de la puerta y la pared terminaron volando con un sonido fuerte.

Intentó abrir la puerta parcialmente rota, pero solo emitiría un ruido de arranque extraño y no se movería.Las bisagras deben haber sido dobladas por el impacto.Lecan arrancó toda la puerta y la arrojó al pasillo.

Hay una mujer durmiendo en una cama con dosel.

Una mujer con un cuerpo realmente pequeño y pequeño en contraste con la enorme cama.

Otra mujer que parece ser una criada está acurrucada en la esquina de la habitación, temblando.

"Eda".

Lecan se dio cuenta de cómo una sonrisa apareció en su rostro cuando dijo su nombre en ese momento.

Se escuchó un ruido ruidoso, se abrió una puerta de la habitación opuesta, luego un hombre con aspecto de caballero que llevaba una armadura completa salió corriendo con una espada de aspecto pesado levantada por encima.

Lecan pensó en esquivarlo y atacarlo, pero luego el caballero podría terminar chocando contra la cama de Eda.

Lecan empujó su puño izquierdo sobre el vientre del caballero cuando se dio la vuelta.

El cuerpo del caballero se retorció en una forma cuando fue lanzado hacia atrás, rompiendo la pared ya derrumbada antes de estrellarse contra la pared del pasillo y caerse.

Como escuchó que solo el rey tiene permitido designar a un caballero, este hombre probablemente no sea un caballero formal.

Lecan ni siquiera miró la espada del caballero falso que yacía en el suelo mientras miraba la cara debajo del dosel de la cama.

Es Eda.

Una cara pacífica para dormir.

Sin embargo, hay algo mal con ella que todavía no se despierta después de toda esta conmoción.

Lecan cambió su espada a su mano izquierda, puso su mano derecha en Almacenamiento, sacó una poción amarilla y la aplastó sobre la cara de Eda.Es una poción que elimina el estado anormal.

Cuando el líquido semitransparente salpicó la cara de Eda, sus ojos se abrieron de inmediato.Y atraparon a Lecan.

"¡Lecan!"

Eda surgió directamente de su posición y se aferró al cuello de Lecan.

Luego, rápidamente la soltó.

"¿Dónde está este lugar?"

"Casa Goncourt".

"¿Goncoort?"

"La casa que visitamos ayer".

"Ah, ¿la mansión de ese viejo?"

Lecan continúa monitoreando esta sala y el área circundante con Percepción 3D incluso mientras conversa con Eda.La criada temblando en la esquina de la habitación no parece que vaya a atacar.

"Sí. ¿Qué pasó?"

"Uh, bueno, algunas personas se acercaron a mí y me dijeron que tenían algunos negocios con Lecan, uno de ellos estaba haciendo algo a mis espaldas mientras yo hablaba con otro. Luego algo salió mal, y me desmayé. Era muy tarde para cuando pensé 'me atraparon' ".

"Ya veo. ¿Puedes caminar?"

"Naciones Unidas."

Eda se movió ágilmente como un pequeño animal y se levantó de la cama.

Se podían ver sus pies descalzos.Han sido limpiados.

No estoy seguro de la opinión de Eda sobre el asunto, pero tener su cuerpo a tientas por otras personas mientras no está despierto es la cosa más repulsiva del mundo para Lecan.

Eda se puso los zapatos que dejaron al lado de la cama y se puso de pie.

"¡Gracias por esperar! Salgamos de aquí".

"Correcto. Pero primero, tomemos un pequeño desvío".



12





Con una Plata Sagrada Sólida todavía en su mano, Lecan se alejó sin mirar atrás después de decir 'vámonos'.Se da cuenta de que Eda está caminando detrás de él, incluso sin mirar.

Cuando bajaron al segundo piso y continuaron más adentro, en lugar de bajar a la entrada, cinco hombres corrieron hacia ellos.

Dicho esto, son claramente aficionados a pesar de tener armas.La forma en que estos hombres se movían eran de aficionados, interponiéndose entre ellos.

"Flecha de llamas".

Cinco Flechas de llamas fueron disparadas de la mano izquierda de Lecan, aterrizando en las manos de los cinco hombres que sostenían armas cada una.

"Uwaa"

"Gyaa"

Los cinco gritaron mientras soltaban sus armas antes dedesmayarse.

Incluso Lecan no pudo

"¿L-Lecan?"

"¿Tararear?"

"¿No se doblaron esas Flechas de llamas?"

"Sí."

Ahora que lo mencionó, desde que aprendió el hechizo Fire Rush que requería doblar magia, ahora es capaz de doblar Fire Arrow sin pensar.

"No sabía que podías hacer eso. Ese es nuestro Lecan para ti".

Esta es de hecho una técnica muy útil.

Quizás Flame Spear también se pueda doblar.Lo que significa que puede usarlo para derrotar al oponente que yace en su punto ciego.

"¡Espera, espera! ¡Pon tu, por favor baja tu mano!"

Es Kanner el mayordomo.

Kanner se interpuso en el camino de Lecan.

"Moverse."

"Lecan-sama.





"Entregando retribución por privar a alguien de su pertenencia".

"Nuestro maestro se ha mantenido completamente a oscuras sobre todo este incidente".

"Cuando un ladrón mató a alguien con un cuchillo, ¿le echas la culpa al cuchillo?"

Lecan no va a creer una explicación tan absurda como que el maestro no tenga idea de este secuestro, pero incluso si lo es, como el dueño de esta casa, debe ser considerado responsable de las cosas que han hecho los miembros de esta mansión.

"Soy muy consciente de lo que estás diciendo, Lecan-sama. Pero por favor, si nos escuchas. Oy".

Kanner habló con un sirviente cercano.

"Trae a Zepus-sama a la habitación del maestro. ¡Date prisa!"

"S-sí".
TLN:
Después de despedir al criado, el mayordomo Kanner se inclinó ante Lecan.

"Permíteme liderar el camino".

Hay una puerta lujosa que conduce a una habitación al final del pasillo que tomaron.Es el dormitorio del maestro.

Un hombre está de pie delante de él.Un espadachín.Y bastante hábil en eso.

Con una espada delgada envainada colgando de su cintura, su mano derecha está firme en el agarre, lista para dibujar en cualquier momento.

"Kanner-dono. No me estás diciendo que vas a llevar a ese hombre a esta habitación, ¿verdad?"

"Arios-dono. Debo llevar a Lecan-sama al maestro. Allí, el maestro explicará la situación, Lecan-sama seguramente llegará a un acuerdo"

"No puedo dejar que alguien con tanta sed de sangre entre en esta habitación".

"Por favor, trata de entender, Arios-dono. Esta persona aquí es Lecan-sama Overlord in Black que ha conquistado Golbul Dungeon dos veces. Esta casa caerá en ruinas si nos oponemos a él".

Arios no respondió a Kanner.Sus ojos miran directamente a Lecan.

Cuando Lecan dio un paso adelante hacia la puerta, Arios no mostró signos de ceder.

Este hombre tiene una presencia inusual sobre él.Podría muy bien ser el espadachín más hábil que Lecan haya enfrentado desde que llegó a este mundo.

Sin embargo, Lecan es un aventurero antes que un espadachín.Está emocionado por una pelea emocionante, pero no tiene ganas de jugar un duelo en este momento.

"Flecha de llamas"

Mientras Lecan recitaba con indiferencia el nombre del hechizo, alrededor de 100 Flechas de llamas se manifestaron sobre su mano izquierda.El espadachín, Arios, sorprendentemente, logró esquivar la mayoría de las flechas de fuego que surgieron repentinamente a quemarropa, sin embargo, varias flechas perforaron sus hombros, vientre y piernas y explotaron.Lecan bisecó a Arios con su espada de plata maciza sagrada en el momento en que Arios dejó de moverse.No, se suponía que Arios se había dividido en dos.

Hubo un comentario extraño.Arios parece estar usando algún tipo de protector extremadamente duradero debajo de su ropa.Algo que no hubiera permitido que la barra atravesara si no fuera por la espada Sacred Solid Silver.

Ese algo todavía no pudo defenderse contra una espada Sagrada de Plata Sólida, pero el corte que debería haber cortado a Arios en dos solo dejó una herida profunda que corría desde su hombro izquierdo hasta su cintura derecha.

En cualquier caso, es un golpe fatal.El Arios prácticamente muerto retrocedió debido al impulso mientras rociaba sangre por todas partes.

Lecan tomó la espada que la mano de Arios seguía apretando con fuerza y ??la guardó en su Almacenamiento.Es sin duda una bonita espada.Pertenece al vencedor de este partido, Lecan.Eso es lo que él pensó al menos.

Las Flechas de llamas perdidas no dejaron un daño insignificante en las paredes y los pisos.La pared justo detrás de Arios especialmente, está ardiendo y llena de agujeros.Cuando Lecan entró en la habitación del maestro, los empleados de la mansión intentaron apagar el fuego, pero a Lecan no le importa incluso si está ardiendo.

Kanner abrió la puerta.

"Maestro. Por favor, perdóname. Estoy aquí con el aventurero Lecan-sama".

"¿Qué fue ese sonido? ¿Qué está pasando?"

"Arios-dono desenvainó su espada hacia Lecan-sama a pesar de que le rogué que no lo hiciera. Como resultado, murió".

"Qué"

Lecan empujó a Kanner a un lado de la entrada mientras aún hablaba con Prado.Con una espada desenvainada en su mano derecha.Eda lo siguió.

"Lecan ... Y Eda, sí.

"¿Y secuestrar a Eda es tu idea de devolver el favor?"

"¿Qué?"

"Por favor. Espere un momento, Lecan-sama. Maestro. Zepus-sama ha acompañado a Eda-sama a esta mansión. Contra su voluntad. Y Lecan-sama está"

Lecan empujó su Sagrado Plata Sólida untada con la sangre de Arios ante el cuello de Kanner.

"Mentir para relajar su guardia y luego noquearla con una herramienta mágica antes de secuestrarla es la idea de esta casa de escoltar, ¿eh?"

"No tengo excusa".

"E-espera. Por favor espera. Estaría agradecido si pudieras prescindir de Kanner. Pero entonces, secuestro. No puede ser. No hay forma de que él haga semejante locura".

Hay una conmoción fuera de la habitación.Alguien está gritando en voz alta.

"Lo que en el mundo pasó aquí.Arios-dono?¡Justo lo!"

Kanner fulminó con la mirada la puerta abierta y gritó en voz alta.

"¡Zepus-sama! Por favor, entra en la habitación del Maestro".

Un hombre en su mejor momento con una bella espada en la mano izquierda entró en la habitación.Este hombre debe ser el nieto del maestro actual y el heredero de la casa, Zepus.

Tiene una barba pomposa.

"Kanner. No puedo creer que dejaras entrar a un matón en el dormitorio principal"

Prado que había levantado la parte superior de su cuerpo en la cama interrumpió a su nieto.

"Zepus. ¿Es cierto que secuestraste a Eda ... dono?"

"Eso no es cierto. La tomé bajo mi protección".

"¿Proteccion?"

"Sí. Estoy protegiendo a una joven talentosa y amada por los dioses de la tiranía de un forajido".

La visión de Lecan se tiñó de rabia después de escucharlo.Todo en su opinión debe haber parecido el color de la puesta del sol en este punto.O tal vez el color de la sangre que gotea.

Todavía tiene algo que decir.Sin embargo, su rabia le tapaba la garganta, no podía hablar.Por lo tanto, decidió matar a este hombre en su lugar.

Justo cuando Lecan estaba a punto de hacer un movimiento para cortar la cabeza de Kanner, Eda, que estaba parada diagonalmente detrás de Lecan, habló.

"Después de nuestra primera reunión y despedida, fui a buscar a Lecan. Después de nuestro segundo encuentro, realmente utilicé todo lo que tenía para buscarlo. Porque creía que Lecan era el que me salvaría, el que me mostraría el camino."

Zepus se volvió hacia Eda con una mirada altiva en su rostro.

"En nuestro tercer encuentro, Lecan me enseñó muchas cosas. ¿Sabías que mi Recuperación es una de las cosas que él enseñó?"

"No tenía ni idea."

"Eres Zepus-san, estoy en lo cierto".

"En efecto."

"Tu mensajero me mintió acerca de tener algo de qué hablar con Lecan, mientras que otro usó alguna herramienta detrás de mí para noquearme. Nunca intentaste escucharme, ni una palabra, así que por supuesto no sabrías nada sobre mi situación o cómo me siento ".

La mente de Lecan se calmó mientras escuchaba a Eda regañar a Zepus.Todavía está hirviendo por dentro, pero recupera la calma.

Alguien esta aqui.

Alguien está al acecho sobre el techo.



13





El techo de esta habitación es bastante alto para un dormitorio, tiene hinchazones y decoraciones excesivas.Esas inflamaciones están huecas en partes, con un agujero en el borde.

Un hombre acaba de moverse sigilosamente en una de esas partes huecas, una cosa cilíndrica está saliendo del agujero en el borde.

(Una pistola de dardos). Las

pistolas de aire son un arma de elección para los asesinos, incluso en el antiguo mundo de Lecan.Lo que parece ser el caso en este mundo también.

El hombre logró entrar sin un sonido espléndido, sin embargo, no parece tener la capacidad de ocultar su presencia como Dovor y Gido.

"Has sido engañado por este forajido. ¿O tal vez te está amenazando?"

Zepus miró al techo mientras hablaba con Eda.

Este hombre es consciente de la existencia del asesino en el techo.Él debe ser quien dio la orden al asesino.

"¿Te habrías preocupado por mí incluso si no fuera usuario de Recovery?"

El asesino en el techo se centra en Lecan.Parece que todavía está buscando dónde atacar a Lecan.

"Esta mansión te dará felicidad. Te daremos el salario que quieras. Te haremos cualquier tipo de ropa. Aquí te esperan buenos alimentos y hombres soñadores".

Un dardo de cerbatana tiene un bajo poder de penetración.Como Lecan no tiene gran parte de su cuerpo expuesto, debe ser difícil conseguir un buen objetivo.

"Y a cambio, desaparecieron todas mis libertades. Al igual que la madre de Norma-san".

Prado, el actual maestro, y Kanner, el mayordomo, jadearon.Zepus tenía una mirada de sorpresa antes de convertirse en una expresión furiosa.

"Esa humilde mujer se atrevió a gritar sobre el asunto confidencial de una casa noble, el secreto de nuestra casa".

El asesino en el techo inhaló.Está a punto de disparar la cerbatana.

"Lanza de llamas!"

Lecan ya había convergido su maná.

Una Lanza de llamas hecha de una enorme masa de maná atravesó el techo y atravesó el techo antes de desaparecer en el cielo.Se suponía que una Lanza de llamas era tan grande como la muñeca de una mujer, pero la que Lecan disparó en este momento era lo suficientemente grande como para tragarse a un hombre entero.

Debido al calor extremo que emitía, tanto el techo como el techo tenían un agujero de corte limpio abierto.

Nadie pudo hacer un sonido por un tiempo.

Lecan sintió una punzada de pesar.No vio ningún otro agujero además del que sobresalía la cerbatana en el techo.Sin embargo, el asesino tenía una comprensión perfecta de la posición de Lecan.Debe haber sido gracias a la extraña herramienta mágica que el asesino tenía en su rostro.Lecan tenía curiosidad acerca de esa herramienta, pero fue impresionada junto con el asesino.Dicho esto, no es realmente grave ya que él ya tiene Percepción 3D de todos modos.

"Acabo de deshacerme de un asesino a punto de disparar una cerbatana en el techo. Continúa".

En el momento en que Zepus finalmente entendió lo que acababa de pasar, una expresión de sorpresa apareció en su rostro antes de convertirse en horror.

Eda sacudió la cabeza.

"No hay nada más de qué hablar".

"Ya veo. Entonces '

Lecan metió la mano izquierda en la bolsa que llevaba a la cintura, agarró cuatro piedras mágicas medianas y absorbió maná de ellas antes de tirarlas al suelo.Las piedras mágicas vacías de maná rodaban por el suelo ruidosamente.

Lecan extendió su espada ante Zepus.

La delgada cuchilla plateada tenía la sangre de Arios goteando sobre ella, exudando una belleza espeluznante.

"Hola, hola, hola"

Las piernas de Zepus se enredaron mientras retrocedía, cayendo de espaldas.Lecan dio un paso adelante y bajó su espada.Apuntando directamente a la cara de Zepus.La sangre goteaba sobre la camisa blanca de Zepus, goteando sobre ella.

"¿Cómo sabías que Eda tenía la predisposición?"

Ese es un misterio.Todo esto podría repetirse en el futuro, siempre y cuando no sepan por qué.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Soyyo".

Una voz ronca vino diagonalmente desde atrás.Es de Prado.

"Se realizó una Ceremonia de Bendición en el templo Erekus de la capital real durante la coronación de un nuevo rey. Fui testigo de Purificación entonces. De ahí que supiera de inmediato que el hechizo de Eda-dono era Purificación. Además, a mediados o avanzado los hechizos de nivel Recuperación nunca funcionarán en este cuerpo mío ".

En realidad, es bastante simple ahora que Lecan lo escuchó.Prado había visto Purificación en persona.Y él sabe cuán avanzado es el nivel Recuperación.Por supuesto, una de esas personas sería consciente de la verdad.



"¿Cómo y cuándo supiste que soy un conquistador de mazmorras? ¿Cómo encontraste nuestra casa?"

La boca de Zepus se abrió y cerró sin decir una palabra.Kanner el mayordomo respondió en su lugar.

"Zepus-sama tiene gente vigilando a Norma-sama durante todo el año. Sabía sobre el entrenamiento que ustedes dos tuvieron en la casa de Norma-sama desde el primer día, lo cual informó a Prado-sama. Además de la ubicación de su residencia En ese día."

Lo que significa que habían sido seguidos.Lecan no se dio cuenta.

"Esta casa también tiene su propia red de inteligencia, y estábamos al tanto de la segunda conquista de Golbul Dungeon el día 35. Pero pasamos por alto tontamente el hecho de que Lecan-sama era la misma persona que el Overlord in Black".

Los conquistadores de mazmorras normalmente no estudian con un médico del centro.Es natural que no se den cuenta.

"Estaba a cargo de entregar los productos al secretario de la Compañía Chaney esta mañana, eso fue cuando me enteré de eso. Que Lecan-sama es el Overlord in Black. Inmediatamente fui a informar al maestro así como a los jóvenes. maestro. Pero en ese punto, los subordinados del joven maestro ya estaban en camino de traer a Eda-sama ".

Aparentemente, esto fue todo lo que hizo Zepus.Lecan está empezando a sentir que podría creerlo.

"Tenía mis dudas sobre cómo convencerían a Eda-sama cuando me enteré, pero nunca en mis sueños más salvajes sería un secuestro".

Zepus sacudió la cabeza de izquierda a derecha.Parece que quiere negar algo.De cualquier manera, la palabra de este hombre no tiene valor.Zepus exprimió su voz e hizo una propuesta a Lecan.

"Te daré grandes monedas de oro. T-dos de ellas. Tómalas y entrégale a esa chica".

Kanner habló antes de que Lecan pudiera responder.

"Lecan-sama".

"¿Qué?"

"Disculpe, pero ¿podría esa espada estar hecha de plata maciza sagrada?"

"Sí. Shira dijo que es una espada sagrada de plata sólida sin impurezas".

"Muchas gracias. Zepus-sama".

Zepus levantó la cara hacia Kanner cuando se llamó su nombre.

"Kanner. Me ayudas a persuadir a este hombre. Dos grandes monedas de oro no son

"Esta casa no puede permitirse el lujo de gastar dos grandes monedas de oro en cualquier momento. Tampoco tiene ningún sentido. Hace seis años, la familia real pagó una moneda de oro blanco por una Daga de Harut, la misma que colgaba de Lecan -sama cintura aquí ".

"Qué"

"Y si la espada que Lecan-sama tiene en su mano derecha en este momento está realmente hecha de Plata Sagrada Sólida, incluso varias monedas de oro blanco podrían no ser suficientes para eso".

"Whawha"

"No tienes ni idea de qué tipo de seres son los aventureros que han explorado las profundidades de las mazmorras. Incluso solo la espada de plata maciza sagrada y Dagger of Harut valen más que toda la fortuna de esta casa".

"E-eso no puede ser".

"Son individuos que casualmente usarían y descartarían objetos tan valiosos en una batalla".

Kanner echó un vistazo a las piedras mágicas desechadas esparcidas por el suelo.

"Además, son aquellos que no dudarán en entregar sus vidas en una batalla. No podemos ganar contra ellos, e incluso si pudiéramos, seguramente sufriríamos pérdidas inimaginables. Por lo tanto, ningún noble intentaría ir contra ellos". Pero si lo desea, debe tener el mismo tipo de personas en su campamento o al menos criar a algunos caballeros de mazmorras de antemano ".

Zepus solo pudo abrir y cerrar la boca sin hacer ruido.

"Has cometido un error. En el cual la responsabilidad recae en mí. No debería haberme opuesto a tu desheredación. Debería haber recomendado a tu hermano menor como heredero. Al final, no tuve la capacidad de criarte en el próximo maestro ".

Lecan se ha cansado de escuchar el intercambio del amo y el sirviente.

Y parece que hay un hermano pequeño, incluso si el hijo mayor está muerto.Sin embargo, a Lecan nunca le importó una mierda.

"¿Terminaste de hablar?"

Kanner miró a Lecan con ojos severos y tristes.

"Si."

Con un golpe de la espada de Lecan, la cabeza de Zepus se separó de su cuello.




14





"Zepus ..."

Prado Goncourt, la voz del maestro actual estaba llena de amargura.

Lecan barrió la sangre de su espada, la volvió a poner en su funda y se volvió hacia Prado.

Kanner, el mayordomo, lanzó un aura severa mientras observa atentamente los movimientos de Lecan.

(Si hiciera un intento por la vida de Prado.)

(Él tomaría represalias sin importar cuán inútil sea eso).

(Para prolongar la vida de su maestro aún un poco más.)

(Este tipo de personas).

(Tienden a provocar asuntos impredecibles.)

Lecan da un paso adelante hacia Prado.

Kanner desata su sed de sangre.

(Bonita sed de sangre.)

El transporte del cuerpo de Kanner es diferente a un asesino.

En realidad es más como un espadachín.

Y puede que no tenga una espada, pero tiene una daga oculta sobre él.

Lecan ha captado la forma y ubicación de esa daga con su Percepción 3D.

"Evaluación"

Kanner se sorprendió.

Lecan originalmente pensó que no podría evaluar la daga oculta de Kanner, pero resultó que sí.

"No parece que tenga maldición o veneno".

Incluso si lo fuera, definitivamente no funcionaría en Lecan con la Guardian Jewel of Zana, Dagger of Harut y el anillo de plata.

Lecan lanzó una mirada a la cara de Kanner una vez más.

Lecan no cree que este hombre no tuviera absolutamente ningún conocimiento sobre el secuestro.

No hay forma de que no lo haga

Este hombre dijo que esos subordinados ya se habían ido cuando se dio cuenta de la identidad de Lecan como conquistador de mazmorras.

Eso podría ser descifrado como él diciendo que no habría dejado ir a esos subordinados si hubiera sabido de antemano que Lecan era un conquistador de mazmorras.

O, en otras palabras, no le importaría en absoluto lo que le sucedió a Eda si Lecan no fuera un enemigo tan poderoso.

Además, naturalmente se daría cuenta de que Eda estaba inconsciente cuando la trajeron aquí, y que estaba en contra de su voluntad.

Este hombre nunca admitirá eso.Probablemente por proteger a su amo.

A la inversa, sin embargo, también significa que no tienen intención de oponerse a Lecan ahora que conocen su identidad.

"Prado".

Llamado por Lecan, Prado apartó los ojos del cuerpo de su nieto hacia Lecan.

"Deshazte de los observadores de Norma".

Prado miró a su mayordomo.

"Lecan-sama. Eso será resuelto. Sin embargo, primero tendremos que verificar quién está a cargo de ese asunto".

Kanner miró el agujero en el techo.

Debe creer que el asesino que estaba allí también era el observador de Norma.

"Si veo que alguien sigue monitoreando a Norma, te mataré a ti y a Prado".

Lo que significa que no lo hará ahora.

Al parecer, eso se transmitió a Kanner, sus ojos estaban muy abiertos antes de que él pusiera su mano sobre su pecho y se inclinara profundamente.

"Muchas gracias."

"Prado. Haz un juramento al dios que crees,

Prado reflexionó un poco antes de suspirar profundamente, luego levantó la mano derecha hasta la altura de los hombros, con cinco dedos en posición vertical y la palma hacia adelante.Puso su mano izquierda sobre su pecho donde está su corazón.

"Oh, dios del juicio, Erekus, padre de imparcialidad austera, el que se sienta en los cielos más altos. Yo, Prado Goncourt, juro ante ti. Yo, así como, mi familia nunca privaré al aventurero Eda de su libertad, ni haré nada en desafío a su voluntad. Si este juramento se rompiera alguna vez, mi alma se rompería en trece pedazos y se arrojaría a la conflagración del infierno. Yale ".

Yale significa Sí y Entendido, pero también tiene el significado de Proclamo que he determinado el significado detrás de esas palabras.Esta es la primera vez que Lecan es testigo de un juramento en este mundo, aparentemente se puede hacer incluso sin un sacerdote.

Justo cuando pensó que su negocio había terminado, recordó algo.

"Quiero ver la herramienta utilizada para noquear a Eda".

"¿Qué? Sí. Solo un momento".

Kanner emitió una orden a su subordinado que se fue apresuradamente.

El olor a sangre de Zepus cuelga en la habitación.

"Lecan. ¿Te importa si uso Recovery en esa persona?"

Eda se refiere a Arios.

"No tiene sentido. Está muerto".

"Un. Eso es lo que yo también pensé.



Para que Eda le pregunte primero a Lecan si podía hacer algo antes de salir corriendo para actuar.EsaEda

"Adelante."

Intentó sonar tan gentil como pudo, pero lo que salió sonó muy cortante.

Fuera de la habitación, las paredes y los pisos ya no están en llamas.

Los empleados de esta mansión son bastante capaces como se espera de los subordinados de Kanner.

Eda dio la vuelta para evitar la sangre y se arrodilló junto a Arios, que yacía boca arriba.

Lecan notó que el punto rojo de Arios no ha desaparecido en Detección de vida.

(Apenas sobrevivió, ¿eh?)

(Tipo con suerte.)

(Pero no hay forma de salvarlo con esa herida).

(Definitivamente).

God Cures quizás podría curar a alguien al borde de la muerte.Y se dice que los efectos de la Purificación superlativa son iguales a los de una Curación de Dios.Sin embargo, simplemente no hay forma de que Eda, que aún no haya lanzado formalmente Purificación, sea capaz de reavivar la luz de la vida de Arios.

"Recuperación".

(¿Era la voz de Eda tan clara antes?)

Lecan invocó despreocupadamente Detección de maná.Para observar cómo funciona la magia de Eda en detalle.

(¿Qué?)

(¿Qué está pasando aquí?)

Eda lanzó su hechizo usando su delgada varita blanquecina.

El maná de Eda fluye como un torrente de agua que brota de la varita hacia Arios.

Pero eso no es todo.

Delgados y delgados hilos de maná se extienden del cuerpo de Eda, conectándose con el cuerpo de Arios aquí y allá.El maná que fluye de esos innumerables hilos empapa el cuerpo de Arios.

Un incesante aguacero de maná se derrama sobre Arios, como la lluvia que humedece la vegetación del jardín, lavando toda la suciedad, trayendo nuevamente la luz de la vida.

Lecan es incapaz de tal hazaña de control de maná.Ni siquiera puede imaginar el primer paso para ello.

El Recovery de Eda es algo completamente diferente al de Lecan.

(¿Hum?)

Algo extraño está sucediendo.

El maná que circula en el cuerpo de Arios está convergiendo alrededor del área de su pecho antes de circular más rápido por todo su cuerpo.

Mirando más de cerca con Percepción 3D, encontró un pequeño objeto parecido a una joya incrustado en él.

Lecan decide evaluar esa cosa.

"Appraisal"


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


Nombre: Drop of Life

Tipo: Jewel

Grace: Life Force Keeper, Recovery Booster

? El maná que pasa por el cofre del usuario circula en el cuerpo

? Ahorre una cantidad mínima de fuerza vital cuando el usuario recibe daño fatal

? Amplifica los efectos de recuperación cuando la fuerza vital ha disminuido





(¿Qué diablos es eso?)

(Drop of Life?)

(¿Me estás diciendo que las mazmorras en este mundo tienen tal efecto? artículos dentro ?!)

"U-uu"

Arios dejó escapar un gemido.

Ha sido revivido.

Eda siguió lanzando Recovery por un tiempo.

Lecan tomó una poción azul mediana y la metió en la boca de Eda.

Eda lo bebió y continuó.

La herida de Arios finalmente se cerró, su tez recuperó su color y su respiración se estabilizó.

Lecan sacó la espada de Arios de Almacenamiento y la dejó en un lugar sin sangre.

Si Arios hubiera muerto, su espada sería el botín de Lecan.

Pero si sobrevivía, Lecan tenía que devolvérselo.

Así funcionan las cosas para Lecan.

"... Señor Supremo y Mujer Santa".

Alguien murmuró eso.

Lecan miró a quien dijo eso.

"Hiiiiiiii"

El empleado se puso pálido antes de gritar.

"Lecan-sama. Esta es la herramienta".



Lecan se perdió por un momento, pero luego recordó que estaban hablando de la herramienta que cosechó la conciencia de Eda.

"Evaluación"





Nombre: Bastón de aturdimiento de Yacklubend

Tipo: Herramienta mágica

Efecto: Aturdimiento

Piedra mágica restante: Poco

Resistencia: Excelente





"Bastón de aturdimiento de Yacklubend?"

Lecan sintió que había escuchado el nombre 'Yacklubend' antes, pero no podía recordar dónde.

"Esto golpeará a alguien si pones una piedra mágica adentro, empujas esta protuberancia y tocas la parte delgada de la punta en el objetivo".

"Hou"

"Mientras más grande sea la piedra mágica, más frecuente podrás usar esta herramienta".

"Qué herramienta mágica sombría.



Kanner parecía un poco perplejo mientras lo tomaba.Nunca debió pensar que Lecan lo devolvería.

Pero no es que Lecan quisiera la herramienta mágica.Simplemente desea conocer los tipos de herramientas mágicas y objetos de Gracia que existen en este mundo.

El encuentro de Lecan con el creador de esta herramienta mágica sombría vendría mucho más tarde.





15





Dos personas caminaban penosamente en medio de la noche.

Sin embargo, un paso del trote de Lecan cubre una gran distancia debido a su estatura y longitud de pierna.Por lo tanto, Eda termina teniendo que trotar a medias todo el tiempo, sin embargo, ella sigue su ritmo sin parecer cansada en lo más mínimo.

"Esa puerta y portón realmente me tomaron por sorpresa".

"Veo."

"Debe haber sido una potencia de fuego loca".

"Veo."

"No sabía que Lecan estaba siendo llamado Overlord in Black".

"Veo."

"Has estado diciendo lo mismo por un tiempo, ¿sabes?"

Las respuestas de Lecan salieron un poco al azar ya que se había centrado en otra cosa.

"Quieres un poco de pan".



Lecan le entregó un trozo de pan a Eda y tomó otro para él.

"Un poco duro en la boca".

"Bueno, es una especie de larga vida útil".

"¿Tienes una cecina?"

"Sí hazlo."

Los dos comieron pan y carne seca mientras caminaban juntos.

"Estoy impresionado de que no hayas matado a Prado-san al final".

"Si."

La razón por la cual se debe principalmente a que hacerlo no traería más que problemas.Ese es el punto importante para Lecan.

Si hubiera matado a Prado, también tendría que matar a todos los que vengan por venganza.Además de la dificultad de exterminar a todos sin perder uno, aplastar una casa noble lo pondría en desacuerdo con el señor de la ciudad.

Dejar a Prado vivo y hacer que él y Goncourt House juren no volver a meterse con Lecan y Eda volverán a ser menos dolorosos.

Eso es lo que pensó Lecan.

También hay otra cosa que empujó a Lecan hacia esa decisión.

"Bueno, Prado-san es el abuelo de Norma-san después de todo".

"Sí."

Norma probablemente estaría triste si Prado muriera.

Sería más difícil para Lecan y Eda mostrar sus caras alrededor de Norma.

No es que eso no contara.

"Y también, Kanner-san".

"¿Tararear?"

"Tampoco mataste a Kanner-san".

"Sí."

"Lecan. Te gustan ese tipo de personas, ¿no?"

Kanner es un hombre lógico.Lecan no

"Lecan, realmente vives como quieras".

"Sí."

"Lecan".

"¿Tararear?"

"Gracias por venir a mi rescate".

"Sí."

"¿Pero cómo sabías que estaba en esa mansión de todos modos?"

"No lo sabía".

"¿Eh?"

"Goncourt House resultó ser el primer lugar que revisé".

"Entonces, entonces. ¿Y si yo no estuviera allí después de todo lo que hiciste?"

"Iría a ver el templo a continuación".

"¿Y si yo tampoco estuviera allí?"

"Me iría a casa y esperaría hasta que regresaras".

"Lecan".

"¿Tararear?"

"Eres increible."

"







Al abrir la bolsa, hay pequeñas piedras de aspecto familiar en el interior.

"¿No son estas Guijarros de felicidad del arco iris?"

"Naciones Unidas."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Pero son su tesoro".

"Un. Así que no los voy a dar. Solo estoy dejando que te aferres a ellos".

Son recuerdos de sus padres, no es algo que confiaría fácilmente a los demás.

Conociendo los sentimientos detrás de ella entregándoselos a Lecan, no podía rechazarla.

"Porque creo que los necesitas".

"Es así. Muy bien, los mantendré a salvo conmigo".

"Naciones Unidas."

Lecan puso cuidadosamente los guijarros en el fondo de su Almacenamiento.



"Supongo que tendremos que posponer ir al calabozo".

"¿Eeh?"

"Oye, ¿qué pasa con esa reacción? Lecan, ¿no me digas que planeas ir directamente a la mazmorra después de esto?"

"Qué está mal con eso."

"Por supuesto que no podemos. Norma-san no tiene idea de lo que pasó hoy, ¿verdad?"

"Ella no lo sabría".

"Intentaría idear planes y hacer movimientos por tu bien mientras la mantenías en la oscuridad".

"Bueno, supongo."

"No 'adivinar', definitivamente lo haría. ¿No te sientes mal por ella?"

"Yo podría."

"Entonces no puedes obligarla a pasar por eso. Vamos a Norma 's a primera hora de la mañana y explícale lo que pasó hoy.

El buceo en mazmorras vendrá después, está bien. " " .... "

" ¿Entendido? "

"Entendido."

Es bueno que Eda ahora sea capaz de preocuparse.

Pero su pasado sin preocupaciones era mucho más fácil de manejar.Eso es seguro.

(Ahora bien.)

(Este es un buen lugar.)

Lecan se detuvo de repente.

"Eda".

"¿Eh?"

"Lo siento, sigue adelante".

"¿Eeeh? Volvamos a casa juntos".

"Hay momentos en que un hombre necesita estar solo".

"Ooh, ¿vas a mear de pie?"

"Escúchame y vete".

"'Kaaay".

Eda se dio la vuelta y le devolvió el saludo mientras se iba.

Una vez que Eda ha ido lo suficientemente lejos, alguien emerge de la oscuridad detrás de Lecan.

Es jinga

Lecan sabía que alguien los había seguido desde que salieron de la casa de Goncourt.

Además del hecho de que era alguien bastante hábil.

Sin embargo, nunca habría adivinado que era Jinga.

"Mis agradecimientos por su consideración".

"Impresionante sed de sangre allí, Jinga".

Jinga sacó una espada que colgaba de su cintura.

Está equipado con un peto de cuero.

Mirando más de cerca, también tiene algo parecido a un guantelete ligero en su mano izquierda.

"Yo, caballero Jinga Tauer, te desafío, aventurero Lecan-dono, a un duelo".




16





"Te llevaré".

Jinga desenvainó su espada una vez que Lecan respondió.

Una espada larga, pesada, ancha y gruesa.

Es fácil adivinar que es una espada extremadamente fina.

Jinga extendió su mano izquierda y recitó un hechizo.

"Deploy (Parshoot)"

Un escudo estampado de aspecto fino emergió inmediatamente en la mano izquierda de Jinga.

Su guantelete ligero se ha transformado en un escudo.

Como no había vestigios de emisión de maná en ninguna parte, el escudo en sí debe poseer una función para activarse sin maná.

"Hou"

Todo un protector interesante.

Además, uno puede decir de un vistazo que es un escudo excepcional.

"Me gustaría echarle mano si pudiera",

Lecan también desenvainó su espada.La Espada del Rusk.

Ya ha guardado la espada de plata sólida sagrada, Guardian Jewel of Zana, Dagger of Harut y Lightning Dragon Gauntlet.Solo el anillo de plata permanece en su dedo.

Jinga inclinó ligeramente su cuerpo hacia adelante con su espada y escudo listos.

En ese caso, la mayoría del cuerpo de Jinga parecía estar oculto detrás de su escudo para Lecan.

Estas sensaciones ocurren con bastante frecuencia cada vez que se enfrenta a alguien experto con un escudo.La razón por la cual es para ocultar movimientos preliminares antes de que los usuarios del escudo muevan su espada, negando así a su oponente que siga leyendo.En otras palabras, Jinga es lo suficientemente maestra con un escudo para obtener tal evaluación de Lecan.

Lecan podría derrotar fácilmente a Jinga si usara magia, quizás no podría.Sin embargo, estaba de humor para jugar junto con este duelo.

Lecan repentinamente dio un gran paso adelante y bajó un poderoso corte desde lo alto.Su ataque fue bloqueado por el escudo de Jinga, luego, un momento después, la espada de Jinga se abalanzó detrás de su escudo.

Ese ataque no fue especialmente rápido ni nada.Sin embargo, Lecan no pudo esquivarlo.El momento de ese golpe fue simplemente perfecto.La espada de Jinga golpeó el costado de Lecan con fuerza.

Lecan había saltado a la dirección opuesta de la espada para matar su impulso, sin embargo, ese golpe aún logró aterrizar un golpe limpio en el cuerpo de Lecan.Debe haberse roto uno o dos huesos.Ese no habría sido el final si no hubiera sido por el abrigo de Overking Bear que llevaba.

Pensar que este hombre ha envejecido es un error.Ningún anciano podría luchar con tanta fuerza.En este mismo momento al menos.

Lecan dio otro paso adelante y desató una ráfaga de cuchilladas sin respirar.

Jinga es claramente un veterano que ha dominado el camino del caballero ortodoxo.

Por otro lado, el estilo de Lecan es completamente autodidacta, un espadachín rústico.

Sin embargo, su poder, velocidad y ferocidad son cosas que se han atenuado en innumerables campos de batalla.

Por lo tanto, Jinga a su vez no puede leer los movimientos de Lecan.Le tomó todo lo posible para defenderse de la ráfaga de cortes, no podía permitirse el lujo de devolver el golpe.

Lecan continuó su observación incluso mientras sellaba los movimientos de Jinga con sus sucesivos ataques.Previendo cómo se moverá la espada derecha de Jinga.

En realidad, Jinga no tiene medios para contraatacar.Sin embargo, su mano derecha espera pacientemente el momento en que podría lanzar un contraataque.Lecan predice cómo esa espada inmóvil hará su movimiento.

Un asalto que ignora la respiración también niega al oponente de una sala de respiración, por lo general.Y los movimientos poderosos no son algo que pueda mantenerse por mucho tiempo.Sin embargo, la resistencia sin fondo de Lecan le proporciona un asalto continuo que excede el sentido común.

Una grieta finalmente se formó en la pared de hierro de Jinga.

En el extremo receptor de los ataques de tormenta de Lecan, Jinga perdió el control de su escudo muy ligeramente.

Lecan saltó hacia atrás de repente.

Jinga no lo persigue de inmediato.No puede hacerlo.

Y sin embargo, rápidamente recuperó su postura antes de atacar.No habría más posibilidades de contraatacar si no lo hiciera ahora, así lo juzgó.

Que era exactamente lo que Lecan había anticipado.

Con Jinga totalmente concentrada en la carga, este es exactamente el momento en que el escudo de Jinga ha perdido sus movimientos flexibles.

Lecan levantó su pierna izquierda, pateando el escudo hacia arriba.

Esa es una acción improbable en un combate entre caballeros.Sin embargo, Lecan no es un caballero.

Jinga fue tomada por sorpresa, la patada fue un golpe limpio.

Como se esperaba de Jinga, no soltó su escudo incluso después de eso.

Sin embargo, su cuerpo estaba indefenso en ese caso.

Lecan bajó sin piedad su espada.

La espada cortó profundamente el ojo derecho de Jinga, hasta el hombro derecho y el pecho derecho, le rompió la costilla y llegó a su vientre.

'Clank', la espada de Jinga cayó, su escudo cayó, su cuerpo colapsó boca arriba.




TLN: Mira las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
17





"Jinga. Habla antes de morir. ¿Por qué razón te has quedado al lado de Norma todo este tiempo?"

Jinga no respondió de inmediato.La combinación de dolor y parálisis corriendo por el cuerpo no es agradable de experimentar.Al perder más sangre a medida que pasa el tiempo, las partes de su cuerpo están perdiendo gradualmente sus funciones.Sin embargo, este viejo caballero demostró un tremendo grado de autocontrol y respondió a Lecan con voz ronca después de un momento.

"Para proteger a Norma-sama, vigílela e informe inmediatamente a mi señor si Purificación se manifiesta en ella".

"¿Realmente el marqués hizo un juramento de no meterse con Norma y su padre?"

"Lo hizo. Y, la actual casa marqués, destinada a cumplir el juramento, a menos que surgiera una situación excepcional".

"¿Cuál es esa situación excepcional?"

"I-if, Purificación

"Eso nunca ocurrió."

Aparentemente asaltado por un intenso dolor, Jinga cerró los ojos con fuerza por un momento.

"E, Eda-dono lo hizo".

"¿Fue algo que el marqués actual anticipó?"

"No exactamente. Nunca, incluso consideró, la posibilidad".

"Entonces, los poderes que mostró Eda no tienen nada que ver contigo ni con la casa marqués".

"Eso es inaceptable. Lecan-dono, no tiene idea de cuánto depende Marquis House de ese poder".

"Un poder que no tenían inicialmente".

"La rueda del tiempo, no se puede volver atrás".

La casa marqués se había acostumbrado a tener un usuario Purificación.Igual que el maestro actual, sus parientes y los nobles de su facción.Por lo tanto, el estado de no tener ningún usuario de Purificación debe haber sido insoportable para ellos.No es que Lecan no pudiera entender por qué el maestro actual le ordenó a este hombre que vigilara a Norma.

Sin embargo, han pasado años desde entonces.La situación podría haber cambiado en la casa del marqués.Y, sin embargo, este hombre está obligado por su orden y lealtad a su maestro.

"Bien. Obtuve todo lo que quería saber. En resumen, no podías ir en contra de las órdenes de tu señor a pesar de que no informaste sobre Eda".

"...."

"Y fuiste derrotado. Por mí".

"De hecho, esta es mi pérdida".

"

Tu misión ha terminado. " " ... Eso es correcto.Se acabó."

"Así que ahora elige por ti mismo cómo vas a vivir tu segunda vida".

"...¿Qué?"

Lecan no habría dejado que Eda se fuera sola si hubiera sabido que esto sucedería.El Recovery de Eda seguramente salvaría a este hombre.

No, este hombre no habría salido de su escondite para atacar a Lecan si hubiera sabido que Eda estaba cerca.Incluso si lo hiciera, probablemente elegiría la muerte en el momento en que perdió.

Lecan solo pudo escuchar su verdadero motivo precisamente porque Eda se había adelantado.

El ungüento de Shira es inútil para esto.No funcionará en una lesión tan grave y es demasiado lento para comenzar.

Lecan sacó una Poción Roja Grande de Almacenamiento, la aplastó en su mano y la roció sobre Jinga.

"E-Es inútil".

La poción inmediatamente hizo su milagro y restauró algunas de sus tripas trituradas.

Pero eso es todo.

(¿Es su peso de vida demasiado grande?)

(No.)

(Eso todavía no explica esta ineficacia.)

(Es una nueva lesión, debería haber funcionado).

(¡Ya veo!)

Solo hay una explicación de cómo esto es curioso caso ocurrido.

Jinga ya había bebido una Poción Roja antes del duelo.

Para conducirse a una situación en la que definitivamente moriría con su pérdida.

"¡Recuperación!"

Lecan emitió Recuperación.

Pero no sirve de nada.

Con una herida tan fuerte, el Recuperación de Lecan no puede detener la inminente desaparición de Jinga.

Consideró volver a llamar a Eda.

No puede dejar que este hombre muera.

Eda tiene una deuda con este hombre.

Las cosas habrían ido realmente mal si hubiera informado a Eda al marqués de inmediato.

La casa marqués seguramente trataría de asegurar a Eda por cualquier medio necesario.Lecan no ha hecho todas las preparaciones necesarias para oponerse a ellos todavía.

Este hombre seguramente pasaría el resto de su vida cómodamente si hubiera regresado con la hazaña de descubrir un usuario de Purificación.

Sin embargo, este hombre decidió desafiar a Lecan a un duelo.Es decir, todavía no debe haber informado de este asunto a la casa marqués.

Lecan no tiene idea de por qué tomó esa decisión.Tal vez sintió algo de sus días de velar por la madre de Norma y Norma.Quizás deseaba romper el ciclo de maldiciones que encadenan a los usuarios de Purificación.

De todos modos, este hombre le ha dado una oportunidad a Lecan.Una oportunidad para proteger a Eda.Una oportunidad que Lecan luchó contra él.Esa es una verdad innegable.

Quizás él quería morir.Tal vez quería cerrar la última página de su vida durante sus días pacíficos con Norma.

Lecan puso su mano en Almacenamiento una vez más y agarró un Restaurador Mayor.Es uno de los únicos cinco restauradores que trajo de su mundo anterior.Una medicina especial, incluso Shira le dijo que salvara.Lecan se agachó y lo metió en la boca de Jinga.

Jinga se lo tragó.

Este Restaurador no es tan poderoso como un God Cure.Tampoco sus efectos son tan inmediatos como las pociones rojas.Sin embargo, el Restaurativo provocó efectos de los que las Pociones Rojas son incapaces.

El ojo derecho de Jinga se restaura.

Jinga '

El pecho y el vientre de Jinga se restauran.

Este medicamento es prácticamente un milagro en este mundo.

De repente, Lecan recordó algo y usó Evaluación en un escudo que yacía en el suelo.

Se llama Shield of Wolkan, que posee los efectos de defensa antimagia, defensa antifísica y miniaturización.

Me pregunto si es un objeto de mazmorra.Cuando usó Appraisal una vez más mientras se preguntaba eso, Drop Location sorprendentemente apareció en la lista de resultados.Descubrió que es un objeto que se dejó caer en Ninae Dungeon.

Para cuando todas las heridas de Jinga están curadas, Lecan ya se ha alejado.





Episodio 13 Secuestro Fin / Próxima vez Episodio 14 Alumno no solicitado



