1



Lecan vio a un hombre familiar parado frente a su posada cuando llegó allí.

Es el mensajero de Chaney.

"A mi maestro le gustaría cenar contigo".

Lecan regresó a su habitación y se limpió el cuerpo con agua antes de seguir al hombre a un restaurante de clase alta en el distrito comercial.

Después de ser conducida a una habitación privada y beber alcohol allí, Chaney pronto llegó.

Lecan no es aficionado a la comida extravagante y a tener que cenar juntos en una habitación privada.

Sin embargo, hoy había estado pensando en discutir algo con alguien en quien se podía confiar en privado, y a Chaney tampoco le importaría que actuara con franqueza.Además de eso, están acompañados de buena comida y buena bebida, simplemente no hay mejor oportunidad que esta.

"Hola, Lecan-san, me alegra que parezcas estar bien. Y parece que has logrado ser el aprendiz de Shira-shi".

"Estoy en deuda contigo. Perdón por no decírtelo antes".

Este lugar es un establecimiento de clase alta en el distrito comercial.

Chaney entretuvo a Lecan sin contenerse.Tanto el alcohol como la comida eran excelentes.La bebida de hoy estimuló el proceso de pensamiento de Lecan y lo puso de muy buen humor.

"¿Le has mostrado a Shira-shi el extraño arma que Marakis <de sangre fría> llevaba consigo?"

"¿A Shira? No."

"Entonces, creo que es una buena idea mostrárselo más tarde".

Esto implicaba que Chaney sabía que Lecan sostenía lo mismo que Marakis solía atacar a Chaney,pero Lecan no se dio cuenta de este hecho en este momento.

"Hou"

"Eso fue algo que el señor trajo aquí a través de Shira-shi como intermediario. Oh, pero esto es un secreto".

"Qué."

"Fue hecho por el amigo de Shira-shi, un ingeniero de herramientas mágicas que vive en la capital real, así que escuché".

"Es eso así."

"¿No había tales armas en la ciudad natal de Lecan-san?"

"No, nunca vi algo así. Pero ..."

Al principio, Lecan encontró esas armas muy intrigantes ya que nunca antes pensó que las armas podrían tener esas formas.Sin embargo, en el mundo de Lecan, existían varitas que podían lanzar bolas de fuego rojas, o bolas de fuego blancas o bolas de fuego azules.O más bien, tiene varios de esos en su <Almacenamiento>.

Iba a explicarle eso a Chaney, pero una campana de alarma sonó en su cabeza.

Shira había advertido a Lecan que no permitiera que los comerciantes y nobles se dieran cuenta de su <Almacenamiento>.Aquellos que harían cualquier cosa para hacer de Lecan su esclavo aparecerían en todas partes si lo hiciera.

Cuando lo piensa, eso no se limita a solo Almacenamiento.

Incluso esa Shira quedó desconcertada por la gema mágica de un dragón de otro mundo.Varios artículos de esa clase están durmiendo dentro del <Almacenamiento> de Lecan.Junto con otros artículos valiosos.Incluso si no son de tanto valor para Lecan, ese no es el caso para los comerciantes y nobles de este mundo.

Será atacado si se sabe que posee algo así.

Una cosa es que si él cede esos artículos sería el final.Sin embargo, no hay forma de probar si todavía hay algo o no en su <Almacenamiento>.

Chaney puede sentirse en deuda con Lecan, puede ser virtuoso, pero sigue siendo un comerciante.Probablemente se enteraría bastante sobre los artículos y habilidades de Lecan si le diera incluso un poco de pista.Y los comerciantes de primer nivel están armados con las artimañas para obtener algo que desean.Por otro lado, Lecan no es bueno con las palabras.Es malo para expresarse.En resumen, es una batalla perdida si lo intenta.

No debe darle ninguna pista.Hablar de su mundo original está prohibido frente a Chaney.

"Sí, ¿y qué implicaría ese 'pero'?"

"No, no es nada. Olvida eso, solo estaba pensando en verte".

"Oh, eso es bueno de escuchar. ¿Hay algo con lo que pueda servir?"

"Por favor enséñame sobre las mazmorras".

"¿Mazmorras? Pero Shira-shi habría sido mucho más conocedora de tales cosas".

Lecan explicó.

Shira está cansada, está descansando 10 días.De hecho, actualmente está durmiendo profundamente.Le dijeron que [vaya a las mazmorras] como ser expulsado.

"Jajaja. Ya veo. Sin embargo, para Lecan-san, esta será tu oportunidad piloto para desafiar las mazmorras en este mundo. Si ese es el caso, te diré lo que sé. Sin embargo, mi conocimiento sobre las mazmorras es fragmentario y no perfecto. Además, todo es un rumor, por lo que puede haber alguna parte inesperada que no es verdad. Por cierto, mientras vas a la mazmorra de Golbul, ¿te gustaría obtener un mapa? "

"¿Mapa? ¿Las mazmorras tienen mapas?"

"Sí. Son una mercancía. Algunos comerciantes que se ocupan de ellos viven en esta ciudad. Te lo entregaré mañana si lo deseas".

"¿Qué hay en esos mapas de mazmorras, para qué sirven?"

"Como mínimo, los bocetos de cada piso y la ubicación de las escaleras se dibujan en un mapa. Dado que Golbul Dungeon es bastante espacioso, saber dónde están ubicadas las escaleras es bastante útil para los aventureros que desean llegar rápidamente a un piso determinado. tener una escalera entre muchas dibujadas en ellos. Y los mapas un poco mejores tendrán información sobre las bestias mágicas engendradas y sus ubicaciones. Si sabes qué bestias mágicas aparecerán, puedes hacer todo tipo de preparaciones de antemano. Los mejores mapas tendrán tipos de gotas y registros sobre los cofres del tesoro engendra ".



"¿Eh? Dado que las mazmorras están divididas por pisos, tienes que usar escaleras para subir y bajar entre pisos".

"¿Puedes ir al siguiente piso sin vencer al jefe?"

"¿Podrías decirme qué es este 'jefe'?"
<TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
"Jefes presentes en Boss Rooms".

"Bueno, ahora, ¿qué son estas habitaciones de jefe?"

La desarticulación de ida y vuelta continuó durante un tiempo antes de que Lecan aprendiera sobre el contorno de las mazmorras de este mundo.

En primer lugar, las mazmorras tienen pisos.Golbul Dungeon tiene 30 pisos.

Puedes bajar un piso por una escalera.Si un piso tiene un campo pequeño, solo habrá una escalera, pero en el caso de Golbul Dungeon, el piso más grande tiene cinco escaleras, mientras que el más pequeño tiene dos.

No hay requisitos previos para usar esas escaleras.Cualquiera puede pasar por él en cualquier momento.

Cuanto más bajo sea el piso, más duros serán los enemigos.Qué bestias mágicas generan en qué pisos se establecen principalmente.Sin embargo, las bestias mágicas raras aparecen ocasionalmente en los pisos de las mazmorras, y a veces te encuentras con las difíciles.

No hay forma de saltar pisos.Debe atravesar 29 pisos para llegar al piso 30, y luego volver a atravesar los 29 pisos nuevamente cuando desee regresar a la superficie desde el piso 30.

No hay jefes de piso.Tampoco las habitaciones de los jefes.Sin embargo, existe una poderosa bestia mágica en cada piso, como si representara esos pisos, derrotarlos produce una probabilidad relativamente alta de generar cofres del tesoro.

Derrotar a las bestias mágicas te proporciona materiales y gemas mágicas.Se convierten en arena si sacas sus gemas mágicas.

A veces se generará un cofre del tesoro si el cuerpo de una bestia mágica derrotada desaparece en el momento de su muerte.Los cofres del tesoro contienen objetos raros.Que son principalmente medicamentos, piedras de protección, armas, armaduras, accesorios, joyas y otras cosas.Las medicinas obtenidas de los cofres del tesoro son de excelente calidad y nunca se deteriorarán.El pico más alto de dicha medicina es <God Cure>, capaz de curar cualquier tipo de lesión y enfermedad, disipar maldiciones e incluso restaurar extremidades perdidas.Uno de ellos apareció en Golbul Dungeon hace unos tres años.Sin embargo, esa es una que apareció públicamente, se dice que no hay un número insignificante de <God Cures> circulando detrás de la conciencia pública.

Un Dungeon Master existe en el piso más bajo de cada mazmorra.En el momento en que el Dungeon Master de una mazmorra sea derrotado, todos los demás monstruos en la mazmorra desaparecerán instantáneamente y no aparecerán hasta que el Dungeon Master reaparezca en cuestión de días o semanas.Como tal, a los nobles que manejan mazmorras no les gusta que los maestros de las mazmorras sean derrotados.Sin embargo, matar a un maestro de mazmorras es un acto de prestigio, no pueden prohibir públicamente que las personas lo hagan.

Cuando se encuentra un nuevo calabozo, el rey enviará un noble encargado de administrarlo.En este país, las ciudades se construyen alrededor de mazmorras además de la capital real, el nombre de la mazmorra seguirá después del nombre de esa ciudad.

Algunas mazmorras requieren una tarifa de entrada, pero Golbul Dungeon no tiene ninguna.

No hay calificación para entrar a un calabozo.Este país ha establecido que cualquiera puede ingresar libremente a cualquier mazmorra.Sin embargo, los señores de la ciudad pueden prohibir que alguien ingrese a un calabozo siempre que tengan una razón, y hay algunos calabozos que aconsejan a quienes lo intentan.En el caso de Golbul Dungeon, los guardias están estacionados alrededor de su entrada, y emiten un aviso que desalienta a aquellos que son demasiado jóvenes o que carecen de equipo para ingresar a la mazmorra.

Los asesinatos y robos no se cuentan como crímenes si se llevan a cabo dentro de una mazmorra, sin embargo, a los aventureros no les gusta ir uno tras otro y tienden a evitarse lo más posible.Sin embargo, existen aventureros que se especializan en atacar a otros aventureros.

No hay avisos sobre grupos, pero la mayoría de los aventureros van en un grupo de cinco a diez, ya que demasiadas personas solo complicarán la distribución transversal y el botín.Como ir solo o en pareja es demasiado peligroso, si alguien no tiene un compañero, generalmente forman un grupo temporal en el espacio abierto antes de la entrada a la mazmorra.

"La mayoría de la gente no intenta entrar a un calabozo solo, pero supongo que Lecan-san lo hará".

"Si."

"Supongo que ninguna bestia mágica ni aventurero podría asustarte. Pero ten en cuenta a los caballeros que sirven a Earl Golbul".

"Hou. Son duros eh".

"Por favor, no te veas tan feliz. En lugar de duro, son más molestos".

"Entonces van a pelear".

"Oh, lo harán. Seguirán a los aventureros que se han obtenido buenos artículos en todas partes y extorsionarán esos artículos a un precio barato después de cometer algunas fallas sobre esos aventureros. Si no cumples, esparcirán rumores sobre que obtienes esos artículos por medios injustos ".

"¿Matar o robar dentro de una mazmorra no se considera un crimen?"

"No lo es. Sin embargo, si se propaga un rumor realmente malo, será difícil hacer algo".

"Tiene sentido."

"Además, esto sucedió el año pasado. Un noble relacionado con Earl Golbul intentó explorar la mazmorra con sus subordinados. Pero luego, se encontraron con una aplastante derrota a manos de bestias mágicas del piso. Ese noble poseía una espada famosa con Grace, y cierto aventurero recogió esa espada. Todo lo que se encuentra en un calabozo pertenece a quienes lo recogieron ".

"¿Gracia?"

"A veces las armas, armaduras y accesorios que se encuentran dentro de los cofres del tesoro tienen efectos especiales que aumentan tu habilidad. Esos efectos se llaman Graces. Incluso si el arma en sí es mediocre, solo tener Graces solo elevará su valor muy alto".

"¿Qué pasa con esa espada?"

"El aventurero iba a usar la espada como suya. Sin embargo, después de ser persistentemente molestado por los subordinados que argumentaron con vehemencia que las cosas obtenidas en la mazmorra debían subastarse, cedió a la presión y puso la espada en subasta."

"Fumu. Debe haberse vendido a bajo precio".

"Sí. Era una moneda de plata".

"Eso es terrible. ¿Fue el conde armado fuerte?"

"Solo los representantes del conde podían participar en esa subasta. Los subordinados del conde que vigilaban la entrada de la subasta restringieron a todos los que intentaron entrar bajo sospecha de actuar sospechosamente".

"Ya veo. Tengo un entendimiento general sobre el tipo de persona que es este conde. Te debo una".

"¿Estás seguro de que no lo haces?"

"No es necesario. Menos cosas que esperar entonces. Pero me gustaría llegar a un piso lo suficientemente profundo sin tomarme demasiado tiempo, así que puedes conseguirme un mapa con las ubicaciones de las escaleras".

"Entiendo. Tendré que llevarlo a tu posada. Y, si no te molesta que pregunte".

"¿Qué es?"

"El conde considera que los artículos adquiridos en Golbul Dungeon, ya sean materiales, bienes o gemas mágicas, deberían venderse en Golbul Town. Como tal, debes vender varios artículos en Golbul Town. Sin embargo, vende los buenos para mí ".

"Lo tendré en mente."

"Bueno, entonces, te prestaré esta bolsa".

Mientras Chaney hablaba, llamó a su subordinado y le indicó algo.Debe haber sido para conseguir esto.

"

"Sí. Por favor, ponga mucho dentro antes de devolverlo".

"Entendido."

Lecan disfrutó su primer sueño relajante en mucho tiempo esa noche.

El viaje con Shira valió la pena pero también fue sofocante.

No importa cuán amable y jovial sea una bestia salvaje, todavía es difícil sentirse seguro durmiendo en la misma jaula que esa bestia.

Shira es mucho más aterradora que cualquier bestia salvaje.No había forma de que realmente pudiera relajarse justo al lado de tal ser.






2



"¡Entra, entra! ¡Tenemos todo tipo de pociones, a bajo precio! Sin mencionar las medicinas normales. ¡Te arrepentirás si no las obtienes aquí!"

"¡Hay alguien que pueda atacar desde la distancia! ¡Somos un grupo de cinco personas que busca reclutar a alguien con ataques a distancia si es posible!"

"¡Puedes encontrar guías aquí! ¡Déjanos hasta el piso 10! ¿Entonces tienes mapas? ¿Tus mapas tienen información sobre los puntos débiles de las bestias mágicas? ¿Te dicen qué equipo necesitas para el siguiente piso? ¿Enseñan? ¿Eres capaz de aumentar la tasa de generación de cofres del tesoro? ¡Incluso podemos llevar tu equipaje! ¡Qué tal, cómo te gustan los guías veteranos! "

Es muy animado.

Lecan no está familiarizado con mazmorras como esta.

Sin embargo, él no

Lecan acaba de llegar a esta ciudad.Por casualidad, se levantó temprano, se fue temprano, corrió demasiado rápido y terminó llegando antes del mediodía.

No hay impuesto de entrada para ingresar a esta ciudad.Ni siquiera hay un muro ni guardias.Solo un gran letrero, escrito con <¡Bienvenido a Dungeon City Golbul!> En la entrada de la ciudad.

No había necesidad de preguntarle a alguien dónde estaba la mazmorra.Naturalmente, llegaría si simplemente siguiera el flujo del tráfico hacia la vitalidad.

En cualquier caso, la entrada de la mazmorra es extraordinariamente amplia.Se divide en dos, con el lado derecho como la entrada, y salió de la salida.

La entrada ha sido cercada por unos 50 escalones.El espacio dentro de la cerca parece ser un área libre de comercio, llena de cuatro guardias, las personas que entran a la entrada de la derecha fluyen sin cesar, al igual que las personas que salen de la salida a la izquierda.

El área fuera de la cerca está llena de personas que venden equipos, realizan tareas de mantenimiento, buscan compañeros y personas que venden alimentos, bienes de consumo e información, y más allá de todo esto hay filas de tiendas.Tiendas que venden cosas indispensables para la exploración de mazmorras.Lecan tuvo la tentación de echar un vistazo a las tiendas de armas y las farmacias, pero logró convencerse de guardarlo para más tarde.

El espacio fuera de la valla de salida está poblado por quienes buscan comprar materiales, llaman a las personas que necesitan tratamiento y ofrecen un servicio de evaluación.Y fuera del área hay una mezcla de tiendas de procesamiento de materiales, tiendas de compras, centros médicos, áreas de descanso, talleres de reparación y restaurantes.Las tiendas de compras tienen letreros que significan que se están especializando en gemas mágicas, armas y otras cosas.Y más allá de allí, los edificios se hacen cada vez más grandes, formando un paisaje urbano relativamente grande que es como una fusión entre los barrios de recreo y el distrito artesanal.También hay algunos templos.E incluso más lejos hay un complejo de edificios donde entran y salen enormes vagones.

Esta es realmente una ciudad de mazmorras.Una ciudad compuesta por aquellos extraídos por la riqueza que se puede obtener en la mazmorra, que luego procesan, consumen y exportan esas riquezas.

El pueblo en sí no es tan grande.Probablemente sea solo alrededor de una décima parte de Vouka.

Sin embargo, esta ciudad tiene las mejores manos en densidad y vivacidad del centro de la ciudad.Y a pesar de que este es un pueblo pequeño, parece que hay un barrio marginal fuera del centro de la ciudad.Ahora que lo piensa, Lecan nunca ha visto un barrio pobre en Vouka a pesar de que es una gran ciudad.

Hay muchos aventureros jóvenes, más de lo que pensaba.Y sus expresiones son radiantes.

Después de escuchar la historia de Chaney, estuvo preocupado por un segundo sobre lo que sucedería aquí, pero al menos ve que mucha gente siente que vale la pena vivir en este lugar. Por supuesto, probablemente hay cosas sucias detrás de todo esto.Pero eso es lo mismo en todas partes.

Hay otra cosa que hace feliz a Lecan.

Magos

Esta ciudad está llena de poseedores de maná.Varios de ellos incluso están entre los que van a ingresar a la mazmorra en este momento.Puede que alguien no sea necesariamente un mago solo porque posee maná, sin embargo, teniendo en cuenta que se han reunido tan cerca de una mazmorra, debe haber muchos aventureros que empleen magia entre estas personas.También ha visto a aventureros con atuendos de mago.Las mazmorras realmente tienen que tener magos después de todo.

Lecan no prestó atención a los ladradores y caminó hacia la entrada.Y luego un soldado que estaba de guardia lo llamó.

"Ooh, te ves como el verdadero negocio eh. Y no es ese <Box (Ruuf)> que tienes allí. Whoa. ¿De dónde vienes?"

"De Vouka".

"¿Vouka? Bueno, está bien, continúa y explora el interior. Asegúrate de tomar muchas cosas y cargarlas en nuestra ciudad de Golbul. ¡Que tengas una buena aventura (La Jitto Jiit)!"

"Gracias (Narou)".

Contrariamente a sus expectativas, Lecan dio su primer paso en la mazmorra de otro mundo mientras se sentía bastante bien.


<TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>






<Detección de vida> no se puede usar para detectar cosas dentro de las mazmorras.Los aventureros desaparecieron de <Detección de vida> a pesar de que su ojo desnudo aún podía ver su carne una vez que dieron un paso en la mazmorra.<Detección de vida> tampoco pudo alcanzar el interior de las mazmorras de su antiguo mundo.Sin embargo, en su mundo original, las personas serían transportadas de inmediato a pisos aleatorios en el momento en que entraran a una mazmorra, por lo que ver a los aventureros dentro de una mazmorra desde afuera se siente bastante fresco en sí mismo.Sin embargo, el hecho de que <Life Detection> fuera de alcance era fundamentalmente el mismo Lecan con una indescriptible sensación de seguridad.

Entró en el calabozo.

<Detección de vida> demostró inmediatamente su efecto, mostrando a todos los aventureros que estaban en el mismo piso.A cambio, la información fuera de la mazmorra desapareció.Esto es lo mismo que su mundo anterior también.

Algo curioso ocurrió.

Un número no insignificante de aventureros desapareció repentinamente.

Tanto de <Detección de vida> como a simple vista.

Murmuraron algo justo antes de desaparecer.

Por otro lado, los aventureros aparecen de repente en el interior izquierdo.

Dado que otros aventureros lo toman como una cuestión de hecho, debe ser un evento normal en este mundo.

Lecan siente curiosidad por la naturaleza, pero está seguro de que se aclarará a tiempo.

Esta mazmorra tiene 30 pisos, pero <Detección de vida> solo muestra este piso.Esta parte es igual en su mundo anterior también.

- No hay bestias mágicas en este piso eh.

Lo que significa que tiene que bajar un piso a la vez.Mirando el mapa junto con <Detección de vida>, los aventureros aquí apuntan a las escaleras ubicadas en cinco puntos.Todos conocen bien su geografía.

Lecan corrió hacia la escalera que conectaba con el piso inferior, teniendo cuidado de no chocar con los demás.La escalera era inesperadamente ancha y larga.



4



Al final de la escalera está <Primer piso> según el mapa.Aparentemente, el lugar donde Lecan llegó por primera vez se llamaba <Ground Floor>.

Después de atravesar un laberinto de rocas escarpadas, inmediatamente sintió una presencia de batalla por delante.

Avanzando, cinco jóvenes aventureros se enfrentaron en una batalla contra tres bestias mágicas.

Es <Red Apes (Urd)>.

Pasó detrás de ellos para no interponerse en su camino.

Algo se acerca más adelante.

Es un <Red Ape>.

Lo cortó.

Probó dónde estaba la gema de maná con <Detección de maná> y la sacó con su espada.

La bestia mágica se convirtió en arena.

Aún así, la bolsa con <Box (Ruuf)> que Chaney le dio es una molestia.Terminó de ponerlo en <Almacenamiento>.Podía sacarlo del bolsillo de su abrigo si alguien le preguntaba al respecto.

Después de verificar dónde están las escaleras en el mapa,

Tomó tantos desvíos como fue posible a través del laberinto si estaba a punto de encontrarse con otros aventureros en el camino, pero tuvo que correr para pasarlos varias veces.

Lecan se encontró con muchos simios rojos.Los cortó a todos, pero tomar sus gemas mágicas tomaría demasiado tiempo, por lo que dejó los cuerpos atrás.

Parece que solo hay simios rojos en este piso.




5



Lecan bajó al segundo piso.

Es otro enorme laberinto de rocas escarpadas, con poca luz.

Me pregunto si las mazmorras en este mundo son laberintos de rocas con poca luz como esta.

En su mundo original, una mazmorra podría ser un prado, un bosque o una montaña dependiendo del piso.Había pisos brillantes y oscuros también.Por supuesto, no hay una regla que establezca que también debe aplicarse a las mazmorras de este mundo.Este tipo de nueva experiencia con respecto a las mazmorras es interesante en sí mismo.

Eso está bien y todo, pero dado que los caminos son estrechos, es difícil no toparse con otros aventureros aquí.

Lecan intenta tomar desvíos tanto como sea posible, pero si parece que será demasiado indirecto, simplemente pasará a otros aventureros.Si no hay espacio para pasarlos, él hablará y les pedirá que se hagan a un lado por un momento.

Las bestias mágicas de este piso son Wood Wolves (Toruje).

Son bestias mágicas mantenidas en Vouka Town para actuar como perros guardianes.Como no son tan agresivos, Lecan no intenta derribarlos a menos que lo ataquen primero o se acerquen demasiado a él.

Se topó con cinco lobos que tuvo que matar.Con el tercero, su cuerpo desapareció repentinamente, dejando una pequeña caja extraña.

Lecan abrió la caja y encontró una pequeña cosa redonda de color rojo claro dentro.

Lo sacó.

Es casi tan grande como la longitud desde la punta del dedo índice de Lecan hasta la segunda articulación más o menos.

No es dificil.Tampoco es suave.Empujarlo con los dedos lo deforma, pero aflojar la empuñadura devuelve su forma.Es similar a algún tipo de huevo que vio en algún lugar hace mucho tiempo.Pero se está hinchando más que el huevo en sus recuerdos.Probablemente se romperá si empuja con fuerza.Hay algún tipo de líquido en su interior.

Lecan lo puso en <Almacenamiento> mientras se pregunta qué es.

Mientras Lecan corría hacia la escalera que bajaba, escuchó un grito al frente.

"¡Cualquiera! ¡Por favor ayuda!"

Era la voz de un hombre lo suficientemente joven como para ser un niño, Lecan comprendió la situación después de ver la escena que se avecinaba.

Una niña se desmayó debido a una herida que sufrió.Un niño está de pie con una espada corta en la mano como si tratara de proteger a esa niña.Un lobo de madera gruñó delante del niño antes de agacharse.Una postura tomada antes de saltar hacia adelante.

Es un gran lobo de madera.Su tamaño es más del doble de todos los Toruje que haya visto.

Ese gran lobo de madera saltó hacia el niño.

Justo en ese momento, Lecan, que había comprendido la situación, hizo un solo corte con su espada, dividiendo al enorme lobo de madera en dos.El lobo de madera desapareció, dejando atrás un cofre del tesoro.

El apresurado Lecan giró en U hacia el cofre.

Al abrirlo, encontró una daga envainada dentro.

El cofre desapareció cuando sacó la daga.

"T-muchas gracias".

El niño le dio las gracias.

Una bestia mágica parece haber rozado la mejilla del niño, rasgando dos rayas de herida donde la sangre gotea.

Lecan realmente no estaba tratando de salvar a este chico cuando venció al Lobo del Bosque, pero es mucho mejor que que le digan que robó la presa de alguien.

Lecan puso la daga en <Almacenamiento>.Pero como el niño estaba parado frente a él, lo hizo abriendo ligeramente el cuello izquierdo de su abrigo y colocándolo dentro a través de la abertura.Ahora el niño debería creer que hay un <Box (Ruuf)> dentro de su abrigo, o que el abrigo en sí funciona como un <Box (Ruuf)>.

Lecan recordó de repente la extraña cosa redonda de color rojo claro que obtuvo de un cofre del tesoro antes, y la sacó ante el niño.

"Oy"
<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
"S-sí".

"Que es esto."

"¿Eh?"

"Te estoy preguntando, ¿qué es esto?"

"E-eso es una poción roja. Es una pequeña poción roja".

"Para qué es esto."

"¿Eh? Lo usas para curar heridas".

"Fumu. ¿Qué otras pociones hay?"

"¿Eh? Um err, hay tres tipos de pociones rojas, que son grandes, medianas y pequeñas. Es más efectivo cuanto más grande es. Las pociones azules son pociones que recuperan maná. Esto también se divide en tipos grandes, medianos y pequeños. Hay también pociones amarillas. Esta poción aparentemente disipa el estado anormal. Y luego hay pociones verdes que son antídotos. Estas cuatro son las pociones que se venden comúnmente en las tiendas, pero he oído que hay otras pociones con colores inusuales que tienen efectos especiales encontrados en las mazmorras ".

"Tienes esto."

"¿Eh? No, de ninguna manera. Solo podríamos comprar medicinas normales como máximo. Si obtuviéramos una poción roja como gota, la venderíamos".

"Ya veo. Entonces usa esto".

Lecan arrojó la poción roja al niño.

El chico reflexivamente lo atrapó, pero luego entró en pánico.

"¡N-No! No puedo, usa tal cosa".

"No tú. Esa mujer".

El niño miró a la niña que yacía inmóvil en el suelo.

La garra del lobo debe haberla rozado.Hay tres rayas de herida en su pecho, con sangre goteando.Otras tres rayas de heridas también se pueden encontrar en su cara bonita.

"Lo entiendo. Permíteme usarlo".

El chico puso una cara como si hubiera decidido algo.Luego empuja la poción roja sobre la boca de la niña, pero la niña no parece que incluso haya abierto la boca.

El niño se puso la poción roja en la boca y la mordió.Luego empuja su boca contra la de la niña.

La garganta de la niña se movió.

El efecto fue dramático.

La herida en su mejilla desapareció.Y el que tenía en el pecho fue restaurando gradualmente.

--Hou.Incluso las pociones de bajo rango son tan efectivas, ¿eh?

El niño parecía estar abrumado por las emociones, abrazó a la niña mientras temblaba.

"Así que bebes estas pociones, ¿eh?"

"¿Eh? Oh no, si la herida está en un punto, rociar la poción sobre la herida directamente es aún más eficaz. Pero ..."

"Lo tengo. Eso es suficiente".

"U-umm".

"¿Hm?"

"¿Cuál sería la compensación por la poción? ¿Qué te gustaría que hiciera?"

La herida en el niño con una cara resuelta también se ha cerrado.

"Ya lo tengo".

Lecan dejó el lugar después de decir eso.






6



Lecan estaba satisfecho.

Fue realmente un valioso toma y daca.

Lecan obtuvo exactamente la información que quería del chico.Y el niño obtuvo una poción roja que realmente necesitaba en ese momento.

Se podría decir que fue un encuentro muy conveniente para los dos.

Aún así, qué larga escalera.No es solo mucho tiempo.El ancho es bastante algo también.Probablemente podrías alinear 20 personas perfectamente aquí.

En una escalera tan grande, se podía ver gente aquí y allá.El número es menor que el número de personas que van desde la superficie hasta el primer piso, y viceversa, pero aún es mucho.

Como tal, Lecan no puede ir rápido.Aunque él mismo está ansioso por bajar lo antes posible.

Lecan se sorprendió cuando llegó al tercer piso.

--Hay más de 20 personas que poseen maná aquí.

La chica que recibió pociones anteriormente también era poseedor de maná, pero al incluirla, solo vio a tres poseedores de maná en el primer y segundo piso.

No buscó cuidadosamente en cada rincón y esquina, por lo que podría haberse perdido algunos, pero el número no debería diferir demasiado.

Y, sin embargo, detectó más de 20 poseedores de maná, todos dentro del rango de su primera detección aquí en este piso.Debe haber algún tipo de razón para esto.

Por cierto, <Life Detection> le dice a Lecan que hay una bestia mágica frente a él.Sin embargo, solo rocas escarpadas se reflejan en su ojo desnudo.

Lecan pateó esa roca.

La sensación que se sintió no fue la de una roca siendo pateada.

La roca se derrumbó flácida cuando se puso verde y fluyó hacia abajo.

--Hou.Una bestia mágica amorfa eh.E incluso es capaz de imitar.

Desenvainó su espada y atacó a este extraño enemigo.

Lo hizo, pero la herida se cerró al instante.

La bestia mágica flácida se hinchó y atacó a Lecan.

Esta vez cortó al enemigo horizontalmente por la mitad y saltó hacia atrás.

Sin embargo, las dos partes divididas inmediatamente se unieron en una otra vez.

"Fumu".

Lecan dio un gran salto hacia atrás.

Y luego la bestia mágica se dejó caer por un tiempo antes de disfrazarse de nuevo en una roca.

Lecan hizo el plan para ver cómo otros aventureros lidian con esto.

Justo como hay dos aventureros luchando cerca.Uno de ellos posee maná.

Avanzó por el sinuoso camino y se detuvo en un lugar donde apenas podía verlos.

Las dos aventureras eran ambas mujeres.

Uno de ellos es un arquero.Sin embargo, ella no luchó con sus arcos y flechas, sino que arrojó una piedra a la bestia mágica flácida, esquivó su carga y luego arrojó otra piedra sobre ella.

La otra mujer es una poseedor de maná.Ella está apuntando una espada corta en su mano derecha a la bestia mágica desde lejos mientras canta algún tipo de hechizo.

"... Poder de Dios, desciende sobre nosotros, manifestado en la llama de la ira, destruye a nuestro enemigo. <Flecha de fuego (Bayeaerts)!>"

Se produjo una bola de fuego y voló hacia la bestia mágica.Tras su impacto, estalló como una explosión, quemando a la bestia mágica.

La mujer arquera esperó a que el fuego se apagara y luego sacó la gema mágica.No parece haberse enfriado lo suficiente, pero el guante usado en su mano izquierda es probablemente resistente al calor.

"Hoi yo. El cuarto. ¿Cómo está tu maná?"

"Me siento bastante bien hoy. Creo que todavía puedo disparar dos más".

"Está bien. Descansemos después del próximo".

"Naciones Unidas."
<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
Después de escuchar hasta aquí, Lecan retrocedió y tomó otro camino.

Aparentemente, las extrañas bestias mágicas en este piso no se pueden matar con una espada, pero la magia de fuego es efectiva.

Eso le recuerda que hay muchos magos en este piso.Los ataques físicos probablemente no funcionen en esta bestia mágica, pero la magia funciona bien.

Lecan guardó su espada y tomó un par de guante en su lugar.

<Guanteletes del dragón del trueno>.

Es un recuerdo de un aventurero que luchó junto a él en el pasado.Dado que el tamaño se ajusta a las manos de Lecan, las ha mantenido en su <Almacenamiento> después de que ese aventurero falleció, y ocasionalmente las usa.

Después de ponerse los <Thunder Dragon Gauntlets>, Lecan buscó al siguiente enemigo con <Life Detection>.

Este también está imitando una roca.

Lecan de repente lanzó un puñetazo directo con su puño derecho al enemigo.

Chispas eléctricas se dispersaron por todas partes con un sonido fuerte, y la bestia mágica se evaporó en un instante.

Los <Guanteletes del dragón del trueno> tienen los huesos del dragón del trueno dentro, golpear con ellos mientras vierten maná en ellos producirá descargas eléctricas.Este tipo de armamentos usualmente consumen gemas mágicas cuando se usan, pero <Thunder Dragon Gauntlets> son extraordinarios porque se activan solo al consumir el maná del usuario, y la fuerza de la descarga eléctrica puede incluso cambiar dependiendo de la cantidad de maná vertida.

Lecan sonrió.

Fue atrapado en el momento y corrió golpeando y matando muchos de estos ritmos mágicos amorfos.

Se dejaron pequeñas gemas mágicas, pero Lecan no les prestó atención.Abría cofres del tesoro cada vez que aparecían.

Mató a un gran número de las bestias mágicas en un corto período de tiempo, pero se cansó de eso y cayó al suelo.

Obtuvo una poción azul y una varita de los cofres del tesoro.

Un cofre del tesoro largo y delgado engendró cuando era de la varita.Parece que la forma de estos cofres del tesoro cambia según el contenido.

Justo antes de bajar las escaleras, se inclinó ante las bestias mágicas que había matado, tal como lo hizo en todos los pisos antes.

En ese momento, vislumbró la figura del mago encapuchado.

La cara que se escondía debajo del capó estaba sorprendentemente envejecida.







7


El cuarto piso estaba infestado de monos araña (Rindou).

No eran tan grandes, pero formaron grupos de dos y tres.

A veces también se mezclaban simios rojos (Urd) ligeramente más grandes.

Los simios rojos en este piso llevan varitas con ellos y disparan magia de fuego.En el mundo original de Lecan, las bestias mágicas capaces de usar magia eran muy raras, y se limitaban a las bestias mágicas que poseían una enorme cantidad de maná como dragones, por lo que ver simios usando magia fue un gran shock para Lecan.

El quinto piso tenía abejas gigantes como enemigas.Incluso había menos aventureros que nunca en este piso.Los aventureros que fueron picados por estas abejas tuvieron una erupción azul en la cara acompañada de espasmos.

El enemigo del sexto piso eran serpientes negras largas y delgadas.Estas bestias mágicas son fáciles de matar, pero como están al acecho en las grietas de las rocas dentro de los pasajes de la caverna con poca luz, detectarlas no es una tarea sencilla para los aventureros con un instinto sordo.Además, el veneno de esta serpiente no tiene efecto cuando no funciona, pero cuando lo hace, eso significa la muerte instantánea.Incluso Lecan se sintió un poco aterrorizado por esto.Aunque no hay nada que temer para alguien con la capacidad de detección y agilidad de Lecan.

El séptimo piso tenía White Revenants (Zaag).Una gran cantidad de aventureros estuvieron presentes en este piso.Varios aventureros se unirán en un White Revenant de movimiento lento.

Si lo piensas bien, puedes evitar los pisos con enemigos difíciles e ir a los que albergan bestias mágicas fáciles de manejar, por lo que es natural que haya muchas aventuras aquí.Sin embargo, no puedes obtener gemas mágicas de White Revenants.Me pregunto por qué están luchando.

Los aventureros que luchan en este piso tienen poderes ofensivos bastante débiles, les lleva bastante tiempo vencer a un simple Zaag.

Lecan mató a cinco Revenants Blancos (Zaags) y obtuvo dos cofres del tesoro sobre él.Tal vez los Zaags brinden una mayor probabilidad de generar cofres del tesoro.

El octavo piso estaba habitado por bestias mágicas incorpóreas.Probablemente pertenecen a un tipo de bestias mágicas llamado <Youma>.

Este Youma usa ataques mentales a través de su grito, pero es completamente ineficaz contra Lecan.Después de varias pruebas y errores, descubrió que <Lamplight (Parm)> podía matarlo.Cuando vio un hechizo que aprendió que podía usarse para matar a su enemigo, Lecan pasó a diezmar una gran cantidad de este Youma con entusiasmo.

Absorbió maná de las gemas mágicas caídas.

El enemigo del noveno piso era un tipo de lobos.Son más grandes que Wood Wolves y tienen pelaje gris.Equipados con colmillos afilados para arrancar, no son una bestia mágica adecuada para principiantes.

El enemigo del décimo piso era Red Apes nuevamente.Sin embargo, los simios rojos en este piso son mucho más grandes que los del primer piso.Y llevan palos con ellos.También hay simios rojos que disparan hechizos de fuego como los del cuarto piso mezclados entre ellos.Además de eso, se están moviendo en un grupo de diez con frente y trasero fortificados, también son bastante ágiles.

Los aventureros que se mueven en un grupo de dos o tres no existen aquí en este piso.La mayoría de los grupos constan de cinco a ocho personas, algunos grupos incluso superan las diez.Los pasajes aquí pueden ser mucho más grandes que todos los anteriores, pero Lecan todavía se pregunta si un grupo de diez podría incluso moverse correctamente en estos pasajes, aunque tal vez los Simios Rojos sí puedan.

El escenario cambió de repente cuando llegó al piso 11.

Hasta ahora, cada piso era como una cueva encontrada en una montaña rocosa, llena de rocas escarpadas en todas las direcciones.

Sin embargo, el suelo en este piso tiene pasto creciendo.El techo también es bastante alto, unos diez pasos de altura.

Los pilares que se elevan desde el suelo hacia los techos están por todas partes.Estos pilares son curvos como árboles viejos con agujeros en ellos.

Las distancias entre cada pilar no están establecidas, algunas tienen cinco pasos de ancho, algunas son veinte.

A través de su <Detección de vida>, Lecan percibe que hay bestias mágicas que acechan en el techo, el suelo y los pilares aquí.Sin embargo, Lecan tiene su atención dirigida a otro lugar.

Cinco aventureros están sentados mientras comen en un espacio ligeramente abierto.

Eso le recuerda que no hay refugios libres de bestias mágicas en este calabozo.Estos aventureros están tomando un descanso en una zona de peligro.

Se supone que acercarse a aventureros descuidados con los que no estás familiarizado es algo malo, pero terminó haciéndolo por curiosidad.

"Ooh, viene uno realmente impresionante".

"Hola, estás solo. ¿Dónde están tus compañeros?"
<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
"En ninguna parte. Vine solo desde el principio".

"¿Qué? Bueno, lo estaré. No puedo creer que alguien haya solo todos esos pisos y haya llegado hasta aquí".

Fue entonces cuando Lecan notó pequeñas bolsas tiradas en el suelo.

"¿Son esos, popurríes?"

"¡Apuesto! Por pura suerte, logramos comprar algunos popurrí de clase alta en la tienda Harrisbos en la ciudad de Vouka, ya ves".

"Los popurrí vendidos en esa tienda son muy efectivos y duran un año".

"No te los quites ahora".

Los aventureros se echaron a reír.

Tienda Harrisbos.

Esa es una de las tiendas donde dejaron el popurrí de Shira el otro día.Lecan no reconoce las bolsas de popurrí puestas en el suelo, algunos patrones elegantes se cosen en ellas.Debe haber sido reempacado.

Ya veo, si así es como se usan, no es ningún misterio que se agoten rápidamente incluso a ese precio.

Los popurrí se han colocado en cuatro puntos.Esto debería mantener alejadas a las bestias mágicas e incluso pueden cerrar los ojos ahora.Por supuesto, estos aventureros tienen <Box (Ruuf)> y solo esparcen el aroma cuando lo necesitan.

Lecan de repente sintió hambre.

"Perdón por la intrusión".

Después de disculparse con los aventureros, Lecan dejó el lugar.




8



Lecan volvió a la escalera entre el piso 10 y el piso 11.

Varios aventureros se tomaban un descanso en la escalera aquí y allá.Al principio se preguntó qué estaban haciendo cuando pasó junto a ellos, pero luego se dio cuenta de que nunca había visto una bestia mágica en la escalera.Estas escaleras son probablemente zonas seguras.

Se sentó en un lugar sin nadie alrededor.

Tiene una joya con el efecto de protección de bestia mágica agregado en su <Almacenamiento>.Tiene la intención de probar si la joya es efectiva en este mundo o no, pero dado que está muriendo de hambre en este momento, solo quiere descansar un poco en la escalera.

Lecan sacó comida que almacenaba dentro de <Almacenamiento> cuando paseaba por la ciudad de Vouka.Toda esta comida tiene una larga vida útil.También sacó agua.

Y comenzó su comida.

Me pregunto cuánto tiempo ha estado en el calabozo.

En su mundo anterior, Lecan podía discernir curiosamente el tiempo incluso si estaba en una mazmorra.Como no había ciclos diurnos y nocturnos ni estaciones cambiantes dentro de las mazmorras, era completamente una corazonada, pero esa corazonada era bastante precisa.

Sin embargo, dado que esta es su primera vez dentro de un calabozo en este mundo, y está demasiado emocionado, Lecan no puede captar el paso del tiempo.Para empezar, un día en este mundo parece que es un poco más largo que un día en su mundo original.Por lo tanto, su presentimiento no funciona demasiado bien.

A juzgar por cómo se siente su hambre, parece que ha pasado más de un día entero.Pero no dos días enteros.En cuanto a la sensación, debería haber terminado medio día o un poco más, pero a juzgar por la cantidad de veces que tuvo que beber agua para calmar su sed, debe ser más de medio día.

Lo cuenta como dos días en su mente.Solo debería tomar medio día volver a la superficie desde aquí si no se enfrenta a ninguna bestia mágica en el camino.Como tiene que regresar a la ciudad de Vouka en diez días, le quedan tres días para profundizar en la mazmorra.

Lecan no está ansioso por eso.



9



Lecan no conoce las caras de sus padres.

Ni siquiera sabe si alguna vez vivió con ellos.

Sus recuerdos durante la infancia son borrosos y desordenados.

Lo único que recuerda es el susto de ser gritado por adultos y el dolor de ser pateado con fuerza.

Y que siempre estaba muriendo de hambre.

En poco tiempo, lo pusieron en el orfanato de un templo.

Las sacerdotisas y las monjas que cuidaban a los niños huérfanos se llamaban <Madres amorosas> pero eran muy estrictas, gruñonas y no tenían ni una pizca de amabilidad.

Las <Madres amorosas> le enseñaron que todos los humanos son amados hijos de Dios, todos son iguales ante Dios.

Sin embargo, no había igualdad en el templo ni en el orfanato.Las disputas entre las personas, las jerarquías hasta los detalles finos, la atmósfera tensa, el acoso escolar y las explotaciones, y la valoración de los niños sobre si se pueden vender a un buen precio o no.

Mucho después, Lecan descubrió que el orfanato estaba entre los mejores, pero en ese momento, no pudo evitar detestarlo.

Sin embargo, cuando lo piensa, el orfanato le dio un techo para vivir, lo alimentó e incluso le enseñó a leer y escribir.También le enseñó la dura realidad de este mundo.Pudo sobrevivir por eso, en ese sentido, podrían haber sido realmente <Loving Mothers>.

Una vez que había aprendido a escribir y leer, salió del orfanato.Y luego pasó casi a morir de hambre.Milagrosamente logró salir vivo cuando entró en una mazmorra y adquirió una pequeña cantidad de dinero.Ese fue su primer dinero.

La cadena de la buena suerte continuó y Lecan logró no morir.Luego comprendió algo parecido a los trucos sobre cómo vivir de las mazmorras.Lecan continuó sufriendo abusos a manos de hombres, pero las mazmorras lo mantuvieron con vida.

A lo largo del tiempo, Lecan se dio cuenta de una cosa.La igualdad de Dios existe en las mazmorras.Las mazmorras son despiadadas pero nunca injustas.Dios probablemente creó mazmorras para compensar la falta de justicia e imparcialidad en el mundo de los hombres.

Justo cuando fue.Lecan mató a un conejo que tenía un pelaje de colores extraños.Como se estaba muriendo de hambre, hizo una barbacoa y se la comió dentro del calabozo.

Fue increíblemente bueno.

Más tarde, descubrió que era un tipo raro de bestia mágica, la carne era tratada como un ingrediente de clase alta y se vendía a un precio sorprendentemente alto.

Él no está al tanto de ninguna comida mejor que eso, incluso ahora.

Cuando Lecan finalmente se hizo lo suficientemente fuerte, las mazmorras le dieron todo.

Las mazmorras también sentaron las bases para que Lecan viva en el mundo exterior.El mundo de los hombres estaba lleno de mentiras, traiciones y mala voluntad como siempre, pero las mazmorras le habían dado a Lecan la fuerza para aplastar todo eso en pedazos.

Lecan continuó acumulando poderes, ganó el respeto de los grandes comerciantes y nobles por igual.Se inclinarían ante Lecan, rogando por sus cooperaciones.Si participaba en la guerra como mercenario, se le permitía hablar con generales de alto rango en igualdad de condiciones.

Para Lecan, las mazmorras son las verdaderas <Loving Mothers>.

Por eso, no pudo evitar estar feliz de ver que otra mazmorra mundial lo aceptaba.

Ese día, Lecan vio un sueño auspicioso.


<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
10



Lecan agarró la mano que intentaba deslizarse en el bolsillo de su pecho.

Lentamente abrió su ojo derecho y vio a un hombre delgado que era solo piel y huesos con una cara completamente cubierta de barba mirando la cara de Lecan desde arriba con una expresión de sorpresa y terror mezclados.

Otros aventureros estaban juntos con sus compañeros, pero solo este hombre estaba vagando sin rumbo de un lugar a otro.

Una parte de Lecan que estaba despierta comprendió ese hecho.Y cuando el hombre se arrastró sobre Lecan y extendió sigilosamente su mano hacia el pecho de Lecan, el instinto defensivo de Lecan se abrió paso y agarró la muñeca del hombre antes de que estuviera completamente despierto.

Lecan vio una visión de lo que sucedería después.

Si solo pone más fuerza en su mano derecha que sostiene la muñeca del hombre, se romperá fácilmente.

Lecan luego lanzará su puño hacia la cara del hombre que grita.

No pondrá toda su fuerza en el ataque, pero será suficiente para aplastar la mandíbula del hombre.El hombre ya no podrá comer.En otras palabras, no sobrevivirá.

¿Este hombre tiene una poción?Probablemente no.

El hombre tendrá que venderse para obtener una poción.



Después de imaginarse tan lejos, Lecan iba a aplastar la muñeca del hombre tal como lo había visto.

Pero lo canceló.

Como no quería bañarse en la sangre del hombre en su primera noche en la mazmorra de otro mundo.

Lecan cerró su ojo derecho y soltó la muñeca del hombre.

El hombre se alejó corriendo.

Lecan volvió a mirar sueños más agradables.





11



Dos días después, Lecan llegó al piso 26.

Decidió dejar de explorar en este punto.

Llegar al piso 30 y vencer al maestro de mazmorras en un día podría ser posible para él.

Sin embargo, los enemigos aquí se habían vuelto más duros desde que llegó al piso 21, y solo se volvieron aún más difíciles cada vez que bajaba un piso.Es una pena terminar esto rápidamente, tal es la línea de pensamiento de Lecan.

No hay razón para que llegue al último piso de Golbul Dungeon y lo apresure de todos modos.

Planea saborearlo lentamente.

Lecan hizo una zona segura sacando una joya con efecto de protección de bestia mágica, luego sacó todo el botín que había adquirido y los examinó.

Hay más de 200 gemas mágicas.

Ha usado varias pociones en el camino, y las restantes son 18 grandes rojas, 12 rojas medianas, 25 rojas pequeñas, 15 azules grandes, 12 azules medianas, 14 azules pequeñas, 11 amarillas, 14 verdes, cinco moradas azuladas y dos rojo púrpura.

En cuanto a las armas, tiene 11 grandes espadas, cuatro espadas medianas, dos dagas, ocho lanzas, cinco arcos y nueve misceláneas.

Protectores, tiene nueve escudos, seis armaduras no completas y tres armaduras de cuero no llenas.

Bastones, obtuvo 28.

Accesorios 31. Joyas seis.

Lecan se sorprendió cuando recibió joyas de monstruos que no son del tipo rock.En su mundo original, las joyas se obtienen de monstruos de tipo rock;En el momento en que uno es derrotado, su gema mágica a veces se convertirá en una joya.Sin embargo, los obtienes de cofres del tesoro en este mundo.

No coleccionó ningún material en absoluto.A decir verdad, podría haberlos quitado antes de tomar la gema mágica si no hubiera querido desperdiciar nada, pero simplemente no tenía tiempo.Además, no se encontró con una bestia mágica que lo justificara.Aunque ahora que lo piensa, debería haber recogido algunos materiales del piso 21 en adelante.

Detectó maná de dos de las grandes espadas y tres de las dagas.Probablemente estén encantados con algo.Puso estas armas encantadas dentro de <Almacenamiento>.50 de las gemas mágicas de mayor tamaño también se guardan dentro de <Almacenamiento>.También almacenó todas las pociones y joyas dentro de <Almacenamiento>.

Todas las otras cosas van dentro de la <Caja (Luuf)> Chaney le prestó.

Thud, la <Caja>

Dejó de hincharse después de cierto punto.

Con <Box>, puede saber si hay cosas puestas en una mirando esta hinchazón.

Resolver todas estas cosas tomó más tiempo de lo que esperaba.

Lecan comió antes de regresar a la superficie.Al final, llegó a la <Planta baja> sin tomar otra comida en el camino.

Probablemente ya sea de noche.¿Cuántos días han pasado desde que vio uno?Parece que hay muchos aventureros saliendo del calabozo a esta hora.Las personas que piden materiales para comprar son ruidosas.La sección de entrada está desierta.

Lecan salió de la salida de la mazmorra.Por ahora buscará un restaurante en alguna parte y obtendrá algo decente para comer.
<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
"H-hola, un momento, por favor".

Un guardia que estaba de guardia llamó a Lecan.

"Lo siento, pero, ¿podrías venir aquí?"

Como realmente no puede ir en contra de la guardia, lo sigue.

Los comerciantes que buscan comprar materiales están inundando a otros aventureros, pero ninguno se atreve a acercarse a Lecan cuando ven que el guardia se lo lleva.

Pronto llegaron al destino.Parece ser una estación de guardia.Es un edificio bastante grande.

El interior es muy animado.Parece que también están haciendo transacciones de materiales de mazmorras aquí.Sin embargo,

"Oy. Ese rey demonio negro del otro día ha salido. ¿Dónde está el capitán?"

"¡Iré a buscarlo!"

En poco tiempo, sale un hombre que tiene una constitución bastante grande para un humano de este mundo.

"¡Oh, entonces tú eres el hombre! Hombre, eres bastante grande. Puedo sentir una tremenda fuerza emanando de ti. Esa espada en tu cintura y tu abrigo también son algo eh".

"Solo escúpelo si tienes negocios conmigo. Me muero de hambre aquí".

"¡Ah, perdón por eso! Entra por un momento. ¡Oy, alguien! Ve a comprar unas brochetas".

"Sí señor, iré".

"Apreciado. Aquí está el dinero. Ahora bien, aventurero vestido de negro-san, ¿puedes decirme tu nombre?"

"Lecan".

"Está bien, Lecan. Ven aquí. Trataré de hacerlo rápido".




12



"Me llamo Doug. Capitán de la Guardia de la Mazmorra de Golbul. Continúa y toma asiento. ¿Es esa bolsa todo lo que tienes? No llevas mucho. ¿Es eso una <Caja (Luuf)>?"

"Realmente necesito preguntar".

"Supongo que no. Ahora bien, vayamos al grano, así que entraste a esta mazmorra hace cinco días, correcto".

"Hace cinco o seis días".

De hecho, Lecan pensó que habían pasado siete días.Llegó a los pisos inferiores más rápido de lo que esperaba.

"Sí, así que ya ves. Hubo aventureros que fueron intimidados por ti en el piso 1 y 2 o en las escaleras. Numerando bastantes".

"No recuerdo haber hecho nada de eso".

"Sí, sí, por supuesto que no. Estoy seguro de que no pretendías hacerlo así. Nada para ti ganar haciendo algo así después de todo. Pero tenemos quejas sobre personas atacadas, ¿ves? no puedo hacer la vista gorda ante ellos, así que tenemos que preguntar tu versión de la historia ".

"Incluso si ataqué a otros aventureros, cuál es el problema. Los asesinatos o robos dentro de una mazmorra no se cuentan como crímenes, ¿verdad?"

"Exactamente. Tienes toda la razón. Pero eso no significa que puedas hacer lo que quieras. Vienes de lejos, ¿no?"

"Sí. Desde el norte".

"Lo sabía. Entonces, ¿te has registrado como aventurero?"

"Yo tengo."

"Déjame ver la insignia de tu aventurero".

Lecan tiró del lado derecho de su abrigo con la mano izquierda, metió la mano derecha, tomó la insignia de <Almacenamiento> y se la entregó a Doug.

"¿Cobre? Hou, te registraste hace poco eh".

Después de anotar lo que necesitaba, Doug le devolvió la insignia a Lecan.

"No sé cómo es en tu casa, pero hay muchos jóvenes en este calabozo, ya ves. Estos muchos ganan experiencia en los pisos superiores y lentamente mejoran. Algunos de ellos dejaron de ser aventureros".

Lecan lo escucha en silencio.

"El señor aquí desea crear un lugar donde esos jóvenes puedan fortalecerse de manera segura hasta cierto punto. Como eso finalmente beneficiará a la ciudad. Lo haces bien".

"Sí."

"Y bueno, esos jóvenes pueden ser un poco mimados, pero realmente están dando todo de sí. Haciendo lo mejor que pueden para no perder ante los rivales que los rodean. En tal situación, un aventurero obviamente veterano sobresalió como un pulgar dolorido entre ellos, por supuesto que se preocuparían. Como, '¿qué nos va a hacer este tipo? "

"Veo."

"Escuché que saltaste sobre algunos jóvenes aventureros muchas veces. En las escaleras".

"Bien, ahora que lo mencionas".

"Un completamente en negro, enorme siniestro, discúlpeme, así es como se ve para ellos, un enorme monstruo siniestro con alas batientes simplemente voló sobre ellos, esos jóvenes estaban completamente aterrorizados".

"Sí, supongo que lo harían".

"¡Lo tienes!Ah, aquí vienen las brochetas.Adelante, tómalos.Invito yo."

Pinchos humeantes y calientes que dejaban escapar un olor realmente apetitoso se pusieron frente a Lecan.

"Se ven bien. Tienes mi agradecimiento".

Lecan se puso los pinchos en la boca sin dudarlo.Finalmente, una comida decente después de mucho tiempo.Todo su cuerpo estaba extático.

"Eh, no te preocupes por eso. Oh, también, tenemos quejas sobre tu amenaza de que abran el camino".

"Pensé que es una buena etiqueta llamar cuando quieres pasar por otras personas".

"De hecho, como deberías. Pero, aquí tenemos una regla mutua de no interferencia entre los aventureros sin experiencia que ves. Van a sospechar de cualquiera que se salga de su camino y se acerque a ellos, pensando que estás tramando algo. Bueno, sin embargo, eso es exactamente lo que les enseñamos ".

"Te preocupas mucho por los jóvenes aventureros que entran en este calabozo, ¿eh?"

"¡Estamos totalmente! Me alegra que lo entiendas".

A Lecan le gustó un poco este capitán de la mazmorra.

"Y uh, esto es difícil de decir, también recibimos informes sobre un enorme monstruo negro dispersando rayos por todas partes en el piso 3, ya que cazaba en exceso Ground Grazers (Ajazal)".

"Maté a docenas de bestias mágicas en el piso 3."

"Lo sabía. No bien, no estoy diciendo que sea algo malo. Solo que los magos ancianos también tienen que ganarse la vida". El tercer piso de esta mazmorra es un terreno de caza inusual en el que un mago incluso puede ir a cazar. solo, ya ves. Así que ... "

" Lo tengo. Me abstendré de cazar bestias mágicas en el piso 3 de aquí en adelante ".

"¡Realmente lo siento por esto! Solo me alegra que lo entiendas. Y esto también es difícil de decir. Un cierto grupo tuvo a uno de sus miembros sufrió una lesión importante porque estabas distraído cuando pasaste detrás de ellos durante batalla."

Eso es culpa de esos aventureros.Sin embargo, Lecan reflexionó sobre una forma de salvar la cara de este capitán.

"No estaba al tanto de eso. ¿Están esos aventureros todavía en esta ciudad?"

"Sí, también conozco su posada".

"Entonces, si pudiera molestarte, por favor entrégaselos a ellos".

"Eh ... No son estas pociones rojas pequeñas. Y dos de ellas".

"Una es por la lesión, y la otra es mi disculpa. No me importa cómo van a usarlas".



"Hombre, eres realmente un buen tipo. ¡Muy bien! Me encargaré de estas dos pociones. Se las entregarán esta noche. Nuevamente, lo siento por esto. Ahora puedo informar a los jóvenes sobre ti con buena luz. Yo estoy seguro de que se sentirán aliviados de escucharlo ".

Lecan continuó masticando los pinchos.

"Lecan. ¿Te quedarás mucho tiempo en esta ciudad?"

"No, tengo trabajo en la ciudad de Vouka".

"Es así. Eso es una lástima. Esta fue tu primera exploración de mazmorras ¿verdad?"
<TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.>
"Sí".

"¿Hasta dónde llegaste? Ah, pero no tienes que decirme si no estás dispuesto a hacerlo".



"26! Jaja. Eso es bueno. Llegaste al piso 26 en cinco días eh. Además, solo en tu primera vez. ¡Esa es realmente buena! Absolutamente espléndido".

"Doug".

"Oh, qué pasa, Lecan".

"Escuché que el señor aquí espera que los artículos adquiridos en esta mazmorra se vendan en esta ciudad si es posible".

"Así es. Por supuesto, esto depende de la persona en cuestión. Pero esta ciudad tiene una variedad de artesanos y comerciantes que vienen de otras ciudades para comprar cosas. Todo se vende rápidamente y a mejores precios que en ciudades con pocas demandas".

"¿Esta estación de guardia también se ocupa de eso?"

"¡Oh! Como puedes ver. Puede que no obtengas el mejor precio, pero puedes estar tranquilo sabiendo que nadie intentará engañarte aquí. Por encima de todo, puedes hacer que los artículos sean evaluados gratis si estás vendiendo aquí "Los jóvenes aprenden sobre los objetos de las mazmorras mientras venden los suyos aquí".

"Estoy vendiendo estos".

Lecan dejó a un lado el plato vacío y colocó el <Box (Luuf)> Chaney sobre el escritorio.

"Oh. ¿Estás seguro? Muy agradecido. ¿Podrías sacarlos en este escritorio?"

"Entendido."

Lecan se puso de pie, retiró el plato de brochetas para no ensuciar los objetos de la mazmorra con la mano izquierda y colgó la bolsa al revés antes de abrirla.

Gemas mágicas, armas, armaduras, bastones, accesorios se derramaron por todas partes en rápidas sucesiones en voz alta.

"¡Capitán! ¿Qué?

Aparentemente alertado por los ruidos fuertes.Los soldados se apresuraron a verificar la situación.

Y se sorprendieron por la escena que se desarrollaba.

El Capitán Doug también miraba boquiabierto la pila de objetos de mazmorras que enterraban sus piernas como si se hubiera vuelto senil, pero de repente levantó una gran espada sobre el escritorio.

"¡Esto es! ¡Esto no debería haber generado a menos que llegaras al piso 25! ¿Realmente llegaste al piso 26. En cinco días? ¿Solo? Eso es imposible. Para empezar, no hay forma de que alguien pueda explorar el piso 26 solo"

"Doug. "

Lecan le pasó el plato vacío.Doug recibió el plato con una mirada atónita.

"¿Q-qué?"

"Me quedaré en esta ciudad esta noche. Regresaré mañana por la mañana, tengo el dinero listo para entonces. Y tengo una solicitud".



"Me gustaría comprar un catálogo con los nombres de los monstruos que aparecen en este calabozo. Dime la tienda".

"Si quieres una lista de monstruos que aparecen en cada piso, la tenemos aquí. Es para uso de los soldados, así que no está a la venta. No te preocupes por el dinero".

"Gracias. Tengo otra solicitud".

"Dispárame cualquier cosa".

"Dime una posada con buena comida".






[Episodio 5 Golbul Dungeon] Terminado / Próxima vez [Episodio 6 Leyenda de la bruja]


