1



"Oh, qué pasa tan temprano en la mañana".

"Déjame entrar un momento".

Shira parecía un poco preocupada, pero Lecan se dirigió a la sala de trabajo de todos modos sin importarle eso.Luego se sentó en una silla y tomó una gema mágica gigante de Almacenamiento.

"Ah, eso es"

"Es la gema mágica de un dragón de otro mundo, Vurs. Como planeo ir a Golbul Dungeon por el momento, estaba pensando en guardarlo aquí".

"Es así. Lamento que hayas tenido que esforzarte por mí. Bueno, toma un poco de té ahora".

Shira movió su dedo hacia arriba, y luego un frasco encima de un estante de la pared cayó flotando.Ese lugar es donde se alinean los frascos con hojas de té, pero '

El agua se hirvió en un tiempo increíblemente corto.Pero ahora tienen que esperar a que la temperatura baje justo antes de poner las hojas de té a remojo lentamente.Tienen que esperar esta parte de forma natural sin usar magia.En otras palabras, hay tiempo de sobra ahora.

"Shira, ¿puedo usar magia sin cantar?"

"Humm. Canto acortando eh. Déjame ver".

Shira reflexionó un poco antes de hablar.

"Sabes cómo golpear pedernales juntos producirá fuego, ¿verdad?"

"Si."

"¿Por qué crees que unirlos crearía fuego?"

Lecan dice lentamente su respuesta mientras la construye en su cerebro.

"Se podrían producir chispas si golpeas objetos duros entre sí. Los pedernales son una piedra que puede producir fácilmente chispas cuando se golpean juntos. Como tal, es posible encender fuego haciendo eso".

"Dios mío, eso me sorprendió. Maravillosa respuesta. Tu línea de pensamiento es como la de un investigador. Ahora, una pregunta, ¿qué es la dureza? ¿Qué es unir las cosas? ¿Qué es el fuego?"

"La dureza es cuando un objeto no es blando, no se puede cortar fácilmente. Unir cosas es cuando dos objetos o más se golpean entre sí. El fuego es cuando algo está ardiendo. No, espera, esas fueron más paráfrasis que respuestas ".

"Permíteme reformular mis preguntas entonces. Los pedernales están dentro de tu cuerpo. Tus manos no pueden usarse para juntar esos pedernales. Bueno, entonces,

"Usaré el hechizo Move".

"Oh, bien, bien. Esa es una buena respuesta. Pero no puedes cantar. Ahora bien, ¿cómo vas a usar el hechizo Move?"

"...Ni idea."

"Si quieres lanzar magia sin cantar, tienes que reproducir todas las acciones que ocurren cuando cantas un hechizo dentro de tu mente. Para hacer eso, debes comprender los fundamentos de esas acciones. ¿Cómo producen los pedernales fuego una vez que ' he rastreado y entendido el principio detrás de esto, podrás lanzar magia sin cantar ".

Jericho entró en la habitación trayendo algo en una bandeja con él.

Son dulces horneados.Shira lo puso en un plato y se lo ofreció a Lecan.

"Una vez que hayas dominado la magia, eventualmente aprenderás toda la magia. Y ya no se trata de un problema con aptitudes o algo así. Aquellos que realmente dominen la magia entienden los fundamentos de toda la magia que existe. Esto es diferente del poder de magia y tal, ya ves ".

Shira sirvió té en dos tazones y le ofreció uno a Lecan.

"Una vez que llegaste a ese punto, podrías lanzar magia que arroje los mismos resultados que Appraisal sin cantar el hechizo Appraisal. Sin embargo, inicialmente tomaría diez veces más tiempo lanzar un hechizo sin cánticos, y hay un posibilidad de que falle también en el proceso de lanzamiento ".

Shira miró la gema mágica gigante sobre la mesa con ojos gentiles.

"Aquellos que pueden lanzar magia sin cantar, y hacer eso tan natural como respirar, no son humanos comunes. La existencia misma de tal ser es la magia misma. Un ser que vive en la verdadera naturaleza del mundo. Si alguna vez conoces a alguien como eso, Lecan ".

Shira asintió y bebió su té.

"Corre, de inmediato. Incluso si la otra parte solo posee una cantidad extremadamente pequeña de maná. Esa persona está en un nivel completamente diferente al tuyo. Inmediatamente verán a través de ti y tu debilidad, y te matarán, o incluso te harán pasar por el destino peor que la muerte ".

Lecan disfrutó de las palabras de Shira mientras sorbía su té.Estas deben ser las hojas de té especiales de Shira.Es realmente delicioso con un sabor relajante.

"Lo tendré en cuenta."


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
2



Lecan salió de la casa de Shira, fue directamente a la puerta oeste y se dirigió hacia Golbul.A pesar de que las dos ciudades están lo suficientemente cerca como para ser recorridas a pie en dos días, pocas personas están en camino entre Vouka y Golbul.Solo hay un puñado de vagones también.

Lecan llegó al mediodía.

En primer lugar, fue a la tienda de comestibles y aseguró alimentos para su suministro en la mazmorra.Por supuesto, compró principalmente cosas con fechas de vencimiento largas, pero tampoco es necesario almacenar cosas que duren mucho tiempo.Como solo debería llevarle 10 días como máximo explorar la mazmorra.El tendero y otros invitados parecían estar molestos por Lecan, habían estado mirándolo por un rato.

Vio una tienda con el letrero Potion Store al lado del supermercado, por lo que se dejó caer.

"B-bienvenido".

Solo hay unos pocos clientes adentro y un empleado inactivo en el mostrador, por lo que da un paso adelante.

"¿Cuánto cuesta una pequeña poción roja?"

"¿Eh? Como tenemos suficiente stock en este momento, es el precio de mercado".

"¿Cuál es el precio de mercado?"

"Es una gran moneda de plata, por supuesto. ¿Eres un veterano, no? ¿Por qué no lo sabes?"

"Vengo de una tierra lejana. No sé el precio de mercado en esta región. ¿Se vuelve más caro cuando se está quedando sin existencias?"

"Así es. Estábamos corriendo súper cortos a mediados del mes pasado. Incluso llegó a una gran plata y cinco monedas de plata".

"¿Qué pasa con la poción roja mediana?"

"Dos grandes monedas de plata".

"¿Y una gran poción roja?"

"Tres grandes monedas de plata. Sin embargo, los aventureros de nivel superior generalmente compran todas las pociones rojas grandes, por lo que a menudo no tenemos existencias disponibles".

"Ya veo. Cuánto cuesta Pociones Azules, los tres tipos".

"Eso'

Lo que significa que lo que Chaney pagó por las pociones que Lecan le dio, seis monedas de oro, no fueron excepcionalmente tan altas.

"Veo que aceptas el intercambio dentro. ¿Están fijos los precios de venta?".

"Es la mitad del precio de mercado, esa es la regla".

"Lo tengo. Perdón por tomarte tu tiempo".

Lecan escuchó a la gente correr rumores detrás de él mientras salía de la tienda.

"O-Oy, no es eso"

"Sí, ese es el Overlord vestido de negro".

"Eso me asustó muchísimo. Una presión realmente loca que tuvo allí".

"Debes asegurarte de mantener ese ojo izquierdo cerrado. Escuché que los que estaban furiosos se convirtieron en piedras".

- ¿Ojo izquierdo cerrado?¿Están hablando de mí?

Justo cuando Lecan salió de la tienda sintiéndose dudoso, alguien lo llamó en voz alta desde fuera del rango de Percepción 3D.

"¡Ooyyyyyyyy! ¡Lecaaaaaaaan!"


Era el capitán de Dungeon Security Guards, Doug.






3



"¡Lo siento! ¡Perdóname! Realmente lo soy".

Lecan fue llevado a la estación de guardia, en la misma habitación que la última vez.

Doug inclinó la cabeza después de tomar asiento.

"No recuerdo haber hecho nada que justifique tus disculpas".

"¡No, bueno! Fuiste tratado como una persona sospechosa en ese entonces. Un tipo con poca prudencia decidió eso. Y ese tipo era yo. ¡Mi mal!"

"Fumu. Realmente no lo entiendo, explica cómo llegaste a esa conclusión".

"Comenzó con el viejo Braba. Es un mago que era relativamente famoso en el pasado, y últimamente ha estado yendo a la mazmorra para ganar dinero de bolsillo para sus nietos. Ese viejo Braba te vio. En la escalera bajando por el tercer piso. Escuché que estabas pagando respeto a las bestias mágicas que derrotaste y al calabozo en sí. El viejo Braba tenía una mirada seria durante su testimonio. Esa persona no era el habitual escurridor, dijo ".

Eso le recuerda a Lecan, sintió que vio a un anciano cuando se dirigía al tercer piso.

"Y también, un rumor particular se extendió un tiempo después de que entraste a la mazmorra. Que había toneladas de bestias mágicas muertas con sus gemas mágicas intactas en pisos poco profundos. Y eso resultó ser cierto. Gracias a eso, enorme Se formaron multitudes en suelos poco profundos durante varios días ".

La última vez, Lecan estaba ansioso por bajar a pisos más profundos.No tenía interés en las gemas mágicas en esos pisos poco profundos, mientras que sacarlas era demasiado problema, por lo tanto, continuó sin molestarse con los cadáveres.

"También escuché de John y Solís. Ah, supongo que no estás familiarizado con sus nombres. Es el joven espadachín y la pareja de magos. El padre de John era alguien que obtuvo servicios distinguidos en la guerra, le debía al chico algunas deudas. John me dijeron. Los dos habrían muerto si el Señor Supremo vestido de negro no fuera a rescatarlos. Además, incluso compartiste una poción roja para curar la herida en la cara de Solís, ¿verdad? Y eso no es todo. incluso le enseñó a John el camino de las mazmorras. Estaba realmente agradecido por eso ".

"Nunca enseño nada. Te has equivocado de persona".

"¿Persona equivocada? Jajajaja. Apuesto a que lo estoy. Si hay otra persona como tú por ahí, eso es. Jajajajajaja".

El Capitán Doug pareció encontrarlo divertido de alguna manera mientras se reía a carcajadas, se inclinó sobre la mesa y golpeó el hombro de Lecan repetidamente.

"John estaba profundamente arrepentido. Tienes que traer pociones a la mazmorra contigo sin importar cuán caros sean. Ambos casi lo pagaron con sus vidas solo porque no prestaron atención a algo tan obvio, e incluso si si hubiera sobrevivido, Solís habría tenido una cicatriz en toda su vida. Por supuesto, no sería un problema si no se encontraran con un gran individuo por casualidad. Pero una mazmorra es un lugar donde cualquier cosa puede suceder en cualquier momento. me dijo el niño ".

No hay duda de que se han equivocado en algún momento.Pero tratar de aclarar el malentendido llevaría tiempo.Lecan no pudo

"Bien por él. Voy a seguir mi camino ahora".

"Ah, espera un poco. El señor de la ciudad ha sido informado de tu llegada aquí. Alguien de los caballeros debería estar aquí en cualquier momento".

"No tengo nada que ver con los caballeros del señor".

"No digas eso. Esos peces gordos han escuchado sobre cómo vendiste muchas cosas de las partes medias y profundas de la mazmorra aquí. Quieren expresar su agradecimiento en persona".

"No lo necesito".

Lecan se puso de pie cuando dijo eso, pero luego recordó algo que le molestó.

"Doug".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Uy, ¿qué es?"

"Parece que los precios de mercado de las pociones son algo altos. Eso limitaría a las personas que pueden pagarlos. Además, teniendo en cuenta lo que acabas de decir, ¿raramente aparecen en el mercado cosas de la parte media de la mazmorra y debajo?"

El Capitán Doug tenía una expresión de dolor en su rostro.

"Sería bueno si esas pociones pudieran bajar a un precio que los agricultores, los trabajadores y la población de la ciudad pudieran pagar. Pero eso no se puede hacer".

"Por qué"

"Es porque los aventureros los compran. Las pociones son indispensables si quieres explorar una mazmorra. Además, los aventureros son un campo de trabajo altamente rentable. Como tal, acumularán pociones antes de ir a una mazmorra sin importar el precio. Luego obtienen tesoros y ganar dinero. Lo que usan para comprar pociones y mejores equipos. Los aventureros con dinero de sobra se apresuran a buscar mazmorras de pisos medios y profundos. El resto de esas cosas circulan en subastas y se convierten en posesión de nobles y ricos. Si son pociones "el precio de mercado cayó, los aventureros comprarían hasta el último momento. Hay algunos aventureros que están dispuestos a vender pociones precisamente porque los precios de mercado son altos, como resultado, algunas personas que no son aventureros pueden comprar esas pociones".

Ahora que lo menciona, el propio Lecan no se detendrá ante nada para obtener bonitas espadas y protectores, sin importar cuánto cuestan.Su equipo actual es el término de ese credo.

"Ahora que lo pienso, conozco a un comerciante en Vouka Town, escucho cosas de mazmorras que raramente circulan en el mercado allí".

"Sí, no vamos a venderle nada a Vouka. Sabes sobre las circunstancias actuales ... no, supongo que no. Verás, el padre de Crimus Ulban, el señor de la ciudad de Vouka, fue el primero en ponerse en contacto con los administradores de las mazmorras. durante el tiempo en que la mazmorra se descubrió aquí por primera vez, y la realeza lo estaba comprando al descubridor, pero fue rechazado y luego el padre de Gaionis Douga-sama tomó el puesto de administrador de la mazmorra y se le confirió la nobleza del condado. Más Han pasado más de 30 años desde entonces, y aunque los jefes de familia han cambiado, estas dos ciudades todavía no están en buenos términos ".

"Así que ese fue el caso".

"Así es. Para que lo sepas, las cantidades de impuestos anuales pagados a la familia real, y el impuesto para el tesoro del conde salen como números sorprendentes. El conde tiene que ganar todo ese dinero sin importar qué. Sin embargo, los aventureros que logró llegar al piso 20 dejó esta ciudad ".

"¡Capitán!"

Un soldado entró corriendo y le informó algo al capitán Doug.

"Y los trajiste a la Sala de la Primera Recepción, ¿eh? Está bien".

"Veo que tienes un invitado. Voy a la mazmorra".

"Ahora, espera. Hazme compañía un poco más. El segundo hijo del señor de la ciudad, Henjit-sama está aquí. Dijo que quería verte. Dios mío. Quién hubiera pensado que el segundo hijo vendría en persona. Preferiría caballeros debajo de él que el segundo hijo mismo,




4 El



capitán Doug hizo una reverencia exagerada cuando entró en la habitación.

"¡He traído al aventurero Lecan conmigo!"

"Henjit-sama ha otorgado su permiso para que esa persona ingrese a esta habitación".

"¡Señor! Lecan-dono, si quisiera".

Lecan dudó si entrar en la habitación o no por un momento.

Después de todo, hay un caballero con equipo innecesariamente pomposo, dos caballeros que no lo son, y dos hombres que visten atuendos exagerados como el de los funcionarios que ocupan la mayoría de los espacios dentro de la sala relativamente pequeña.

El capitán Doug incluso tuvo que acercarse lo suficiente a un soldado en la esquina de la habitación que sus hombros se tocaron para dejar espacio suficiente para que Lecan entrara.

"¡Muestre su respeto a Henjit-sama!"

Uno de los caballeros gritó, pero Lecan siguió de pie allí en silencio.

"Está bien, está bien. Debe haberse olvidado de estar en el presente de un caballero de alto rango de repente. Te perdono. Lecan o algo así".

Lecan mira en silencio a Henjit.

Henjit tiene la estatura más baja en esta sala.En comparación con Lecan, es como comparar un adulto con un niño.

"Escuché que has dedicado objetos de mazmorras que se encuentran en el estrato inferior a nuestra casa. Muy admirable. Sigue con tu buen trabajo. Asegúrate de colocar artículos con Graces en la subasta de esta ciudad. Me escuchas. Puedes irte si lo haces. "

Lecan salió de la habitación sin inclinarse ni una sola vez.Podía escuchar a Henjit gritar detrás de él.

"Capitán.

"Sí, aún no ha salido".

"Partiendo él mismo hacia el estrato inferior en busca de los objetos de Grace, realmente es el hombre modelo de una familia militar. Emplea todo lo que tienes para asegurarte de que no le pase nada al hermano mayor".

"¡Señor!"

Lecan dejó la estación de guardia mientras pensaba que la seguridad es lo último que esperas en una mazmorra.



5



Lecan pasó los primeros diez pisos sin pelear.

Sin embargo, si descuidaba a las bestias mágicas que lo perseguían, se habría formado una multitud en el área justo antes de la escalera, por lo tanto, cortó las piernas de dichos monstruos para evitar que se movieran.

No corrió a toda velocidad como la última vez en las escaleras.Sin embargo, Lecan saltó dos escalones con cada paso suyo, por lo que su ritmo aún supera el de otros aventureros.

No encontró ningún desafío hasta el décimo piso, no tenía planes de volver a pisar esos pisos.

Tomó un breve descanso y comió en el área antes de las escaleras que conducían al piso 11.

Sacó el anillo de plata y lo equipó en su dedo medio izquierdo.

Luego sacó el manual que recibió del Capitán Doug la última vez y lo hojeó.

En la lista de bestias mágicas que aparecen en cada piso de esta mazmorra, hay explicaciones simples que detallan sobre esas bestias mágicas.

Hay una explicación sobre los rasgos de la mazmorra al principio.

"Golbul dungone es una mazmorra mediana de 30 pisos, sin embargo, esta mazmorra alberga una gran variedad de bestias mágicas, y hemos confirmado que todo tipo de bestias mágicas podrían engendrar dentro, excepto Merfolks y Dragons. Cualquiera puede elegir qué bestias mágicas cazar para que coincida con su estilo de lucha en este calabozo. Los pisos 1 a 10 tienen forma de cueva, los pisos 11 a 20 tienen forma de fulcro infinito, los pisos 21 a 30 tienen forma de choza de piedra consecutiva ".

El estrato superior, o en otras palabras, del piso 1 al piso 10, son adecuados para principiantes, ya sea solos o en un grupo pequeño.El estrato medio, del piso 11 al piso 20, es adecuado para un grupo de exploradores de nivel intermedio.

Sin embargo, el estrato inferior, del piso 21 al 30, alberga bestias mágicas que son demasiado fuertes para luchar solo pero con espacios demasiado estrechos para que un grupo de personas puedan luchar. Como tal, el estrato inferior es impopular entre los aventureros.

Y ahí es exactamente a donde va Lecan.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
6



Se bajó al piso 11.

El plan es pasar por todos los pisos hasta el piso 20, pero va a luchar contra bestias mágicas que se interponen en su camino.

Lecan se siente aliviado ahora que ha llegado tan lejos.Después de todo, los primeros diez pisos eran oscuros, estrechos, con muchos aventureros merodeando, él no puede elegir sus cursos libremente.

Las bestias mágicas en el piso 11 son Bent Nose (Bamboo).

Bent Nose es una bestia mágica Boar Demon de tercer rango, es la primera bestia mágica que Lecan encontró cuando vino a este mundo, y lo que lo llevó a conocer a Rubianafale.

Lecan caminó rápidamente antes de llegar a la escalera sin pelear.

Las bestias mágicas del piso 12 son simios de brazo largo (Zanbald).Dicho esto, son bastante más pequeños que Parade y solo la mitad de grandes que Jericó a pesar de que son de la misma especie.

Tampoco participó en una pelea en este piso.

Las bestias mágicas del piso 13 son el cuarto rango de las bestias mágicas Evil Snake, Flat White Snake (Uraslin).

Lecan se sintió enfermo cuando vio estas bestias mágicas.Su cuerpo recordaba el momento en que le hicieron beber el veneno de la serpiente y lo padeció.

Lecan levantó el brazo derecho, agarró los dedos a excepción del dedo índice que señaló, lentamente convergió maná en su cuerpo y cantó un hechizo.

"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Se generó una pequeña llama en la punta de su dedo, luego se convirtió en una gran lanza de fuego en un abrir y cerrar de ojos y voló hacia la bestia mágica.

Las serpientes blancas planas son una bestia mágica sensible al calor.Debe haber sentido una señal de esta magia.Rápidamente esquivó a la derecha y saltó hacia Lecan.

Lecan sacó su espada de Storage con su mano derecha y cortó la cabeza blanca plana entrante por la mitad.

--El tiempo de lanzamiento es demasiado lento.

No importa cuán poderoso sea, es inútil en la batalla cuando hay tanto tiempo de espera entre cantar y lanzar.

Lecan apuntó con su dedo índice derecho a uno de los innumerables pilares marchitos dentro de la mazmorra.

"Lanza de llamas!"

Esta vez el hechizo se activó en la mitad del tiempo en comparación con la última vez.

Justo como pensaba, imaginar el hechizo rápida y firmemente dentro de su mente resultó en un tiempo de lanzamiento más rápido.

Esta vez levantó libremente su brazo derecho y señaló un pilar diferente.

"Lanza de llamas!"

No pasó nada.

Lecan se dio cuenta de la razón de este fracaso.Se olvidó de converger su maná antes de cantar el hechizo.Por supuesto, la magia no se lanzaría.

Converge maná.

Señalar con el dedo.

Canta el hechizo.

Tiene que seguir estos procedimientos hasta una T sin ningún error.

Al final, no hay diferencia entre la esgrima y la magia, ¿eh?

Una vez que hayas aprendido una técnica de espada, no puedes evitar tener que adquirir una cierta cantidad de experiencia antes de que pueda desplegarse en un combate real.Además, para emplear dicha técnica de manera trascendental en el momento adecuado con la forma más eficiente posible durante una serie de batallas, necesitas una acumulación de ingenio y prácticas de antemano.

Incluso una técnica de baja potencia de aspecto simple podría tener un resultado sorprendente dependiendo de la experiencia.

Más aún para un espadachín como Lecan, conseguir poderosos medios de ataque a distancia como Lanza de llamas tiene un significado significativo.

Tiene que pulirlo diligentemente a partir de ahora.



7



Las bestias mágicas del piso 14 son bestias mágicas del tercer demonio, Brown Furball (Goedig).

Se ven como bolas de pelo marrones gigantes que yacen en el suelo, pero cuando te acercas a una, revelará su verdadera forma.Con los brazos en alto, su altura rivaliza con la de Lecan.

Además, estas bestias mágicas tienen una cara inquietantemente grande.También lo hace su boca.Para los aventureros novatos, la visión de estas bestias saltando hacia ti con su enorme boca abierta llena de babas es la encarnación del miedo mismo.

Sin embargo, estas bestias mágicas permanecerían inactivas hasta que llegues a cierta distancia.

En otras palabras, los aventureros capaces de ataques a distancia siempre recibirán el primer golpe.

Además, aunque la velocidad de su ataque cuando salen por primera vez de su camuflaje puede ser rápida, los ataques consecuentes son lentos, siempre que tenga cuidado con sus mordiscos, estas bestias mágicas no son realmente una amenaza.

Lecan se detiene a 20 pasos de uno, apunta su dedo índice derecho hacia adelante y amasa su maná.

"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Una lanza de fuego salió volando, arrancó un tercio de la Brown Furball y aterrizó en el suelo detrás de ella, recogiendo hierba y tierra allí.

Lecan mantuvo el brazo en alto.

Una sensación de arrastre permanece en su dedo índice derecho.

Se sintió como si la magia volara hacia adelante gracias a este dedo índice, y también se sintió como si el dedo restringiera el maná que fluía a través de él.Fumu ...

Mientras avanzaba hacia la escalera, se encontró con otra Brown Furball.

Lecan se detiene a 20 pasos de él, esta vez agarra todos sus dedos derechos y empuja su puño hacia la bestia mágica.

"Lanza de llamas!"

El hechizo no se activó de inmediato.Se generó una masa de llama esférica frente a su puño, que se hizo más grande mientras giraba en su lugar antes de volar directamente hacia el objetivo.

Un intenso sonido explosivo hizo eco, la Brown Furball había sido hecha pedazos.

Bastante cierto poder que era.

Pero, ¿podría esto realmente llamarse Lanza de llamas.Probablemente sea una especie de Lanza de llamas modificada.

Se encontró con otro Brown Furball justo antes de la escalera.

Esta vez Lecan formó su mano como la forma de una espada y la empujó hacia la bestia mágica.

"Lanza de llamas!"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Esta vez, una llama plana y ancha destruyó al enemigo.

--No está bien.Se volvió mucho más débil y carecía de control.

Las bestias mágicas del piso 14 son Sky Fish de cuarto rango, Eyefish Redfish (Enuruch).

Lecan estaba un poco sorprendido cuando vio por primera vez a esta bestia mágica, un globo ocular gigante flotando en el aire.

Estas bestias mágicas poseen una capacidad de detección excepcional capaz de detectar enemigos lejanos sin obstáculos por la formación densa de pilares retorcidos que se encuentran aquí.Luego esperará pacientemente hasta que el enemigo se encuentre a 30 pasos de él antes de usar Petrificación en él.

La última vez que se encontró con uno, todo el cuerpo de Lecan se sintió entumecido cuando recibió un ataque de esta bestia mágica, pero inmediatamente se liberó de la atadura gracias a su anillo y siguió adelante para cortarlo.Luego, derrotó a todos los demás Redfish del globo ocular antes de que pudieran atacarlo acercándose a ellos mientras se escondía detrás de los pilares.Como tal, no tenía idea de lo que harían después de usar Petrificación.

Según el manual, engancharía sus sensores al enemigo petrificado y chuparía el líquido de su cuerpo.

Esta vez, Lecan también tiene un medio para atacar desde la distancia.Probablemente también tenga la ventaja en el rango, pero gracias a los pilares dispersos por todo el lugar, tampoco podrá ver la mayoría de los objetivos a 30 pasos de distancia.

En otras palabras, sus posibilidades son casi iguales.

- Vayamos con la batalla de la velocidad.

En resumen, es una coincidencia de tiempo de lanzamiento, ya sea que su enemigo lanzara Petrificación primero o su Lanza de llamas primero.

Al final, Lecan se encontró con dos Eyefish Redfish antes de llegar a la escalera.

Lecan ganó ambas batallas de velocidad.

Sin embargo, Lecan sintió que algo andaba mal cuando se dio la vuelta ante la escalera y agradeció a las bestias mágicas.




8



Las bestias mágicas del piso 16 son el tercer rango de las bestias mágicas de Wonder Wood, Tiny Armwood (Palbaruan).

Parecen tres ramitas unidas a dos troncos y raíces.Más bien, es prácticamente un árbol sin hojas.

Encontrarlos en un bosque habría sido bastante aterrador.Pero no hay ningún árbol que crezca en este calabozo, ya que nadie se dejaría engañar mientras supieran de su existencia aquí de antemano.

Atacan simplemente moviendo los brazos, pero además de ser muy poderoso, también tiene alcance y están curvados en lugares inesperados, por lo que no tiene sentido esconderse detrás de un pilar.

Estas bestias mágicas tienen múltiples de sus gruesas raíces atrapadas en el suelo.Entonces deben estar inmóviles, o eso pensó Lecan.

Y, sin embargo, ese no es el caso según el manual.Sus raíces se mueven en el suelo seguidas de su cuerpo principal sobre el suelo.Sin embargo, la parte más delgada de sus raíces se desprende, mientras que las más gruesas se dañan cada vez que lo hacen, por lo tanto, se debilitan cada vez que se mueven.Sin embargo, los aventureros que bajan la guardia y se atreven a descansar en este piso pensando que estos monstruos de los árboles no se moverán, encontrarán aquí un final desagradable.

Lecan señaló con el dedo hacia un Tiny Armwood a la vista.

Pero entonces algo lo golpeó y él abrió los dedos y empujó su palma abierta hacia adelante, antes de lanzar el hechizo.

"¡Lanza de llamas (Bandroux)!"

Una lanza de fuego voló de su palma sin resistencia, rompiendo el tronco del Tiny Armwood e incluso rompió un viejo pilar en forma de árbol detrás de él.

Un poder penetrante como nunca antes.

Lecan ajustó su rumbo un poco y fue a buscar otro Tiny Armwood.

"Lanza de llamas!"

Tiny Armwood desapareció, dejando atrás un cofre del tesoro.

Es su primer cofre del tesoro hoy.Dentro hay una poción azul mediana.

Ahora que lo pienso, ya ha gastado bastante maná.

Lecan se puso esa poción azul mediana en la boca, abrió un poco el recipiente y bebió el contenido.Se bebió el recipiente ya que inmediatamente se derritió.Aparentemente, se derritió de su saliva.

No es suficiente.

Su maná perdido aún no se ha rellenado.

Tomó otra poción azul mediana y la bebió.Pero, todavía no es suficiente.

Tomó una poción azul grande y la bebió.Esta vez fue suficiente.

Por lo que reunió hace un momento y la última vez, parece que los tipos pequeños y medianos de pociones rojas y azules tienen efectos débiles en Lecan.

--Voy a vender pequeñas y medianas a partir de ahora.De todos modos, la Lanza de llamas ahora se sentía genial.Es como si mi maná saliera sin problemas así como así.

Se acercó al siguiente Tiny Armwood y disparó una lanza de fuego de su palma.Tanto su poder como su fuerza de perforación han aumentado.

--Cuando disparo a través de mis dedos, la dirección está restringida por la forma en que se forman mis dedos.Sin embargo, puedo establecer libremente la dirección de disparo cuando disparo a través de mi palma.Probemos esto un poco más.

Para el siguiente Tiny Armwood, fue por el tronco pero justo antes de que golpeara la Lanza de llamas, cambió su curso hacia la rama.

El hechizo se lanzó sin ningún problema, y ??destruyó con precisión la rama sin debilitarse ni difundirse.

--Bien.Esto lo hara.



9



Las bestias mágicas del piso 17 son el sexto rango de las bestias mágicas Ape Demon, Red Apes (Urd).La variante mayor que es.

Los simios rojos que se generan en el piso 1 son de menor variante.Son pequeños, atacan con las manos desnudas, y aunque son ligeramente ágiles, no son rivales para Lecan.Sin embargo, lidiar con un enjambre de estas bestias mágicas dentro de un bosque mientras escoltan a varias personas se considera una tarea difícil.

Los simios rojos que aparecen en el piso 4, junto con los monos araña, llevan bastones y pueden disparar magia.

Los simios rojos que aparecen en el piso 10 son dos veces más grandes y llevan espadas y palos sobre ellos.Lecan se sorprendió mucho cuando los vio por primera vez, ya que nunca antes había visto una bestia mágica que llevara armas.

Y luego, los Simios Rojos en el piso 17 son tan grandes que pensarías que son de una especie completamente diferente, también son feroces y tienen una armadura encima de las armas equipadas.Además, según el manual, nunca luchan solos y llamarán a otros simios rojos si se encuentran en desventaja.

Lecan estaba cansado de los simios rojos, por lo que rápidamente corrió hacia la escalera.Solo cortó un mono rojo.

Las bestias mágicas del piso 18 son el cuarto rango de las bestias mágicas Flying Fish, Hatchet Fish (Toick).

Un pez plano flotando en el aire mientras gira lentamente es un espectáculo bastante extraño para la vista.Cuando un enemigo está dentro de su alcance, se vuelven directamente hacia él y sacuden su cuerpo.Luego, de repente, se lanzarán hacia el enemigo mientras giran su cuerpo verticalmente, haciendo que su enemigo caiga hacia abajo con la aleta caudal desde arriba.Esta aleta posee el grosor y el poder destructivo como el de un hacha.

El cuerpo de Hatchet Fish es muy delgado, por lo que es difícil verlos en los alrededores cuando se ven directamente desde el frente.Como tal, la táctica común es tener un usuario de escudo liderando la línea del frente mientras otros atacan desde los flancos más o menos, está escrito en el manual

Si su enemigo no entra en su rango, estos Hatchet Fish intentarán moverse por su cuenta, pero se mueven a corta distancia a la vez y giran su cuerpo muy lentamente.

O, en otras palabras, estos son objetivos en los que puede tomarse su tiempo para atacar desde la distancia.

Lecan disparó una lanza de llamas hacia un pez hacha.Su magia solo la rozó, pero fue suficiente para matar al pez hacha.

Sin embargo, Lecan se protestó.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
--No de esta manera.¡No puedo seguir usando magia tan groseramente como esta!

Lecan se movió a un lugar con una visión clara de su próximo objetivo, luego amasó lentamente su maná.

Primero, haré que mi maná fluya desde todos los rincones de mi cuerpo hacia el abdomen.Gradualmente enviándolo al punto debajo de mi ombligo para crear una masa de poder, luego enviaré esa masa a mi brazo derecho.Después, empujaré el maná fuera de mi cuerpo como si lo atravesara, y cantaré el hechizo claramente con la puntuación correcta.

"Lanza de llamas!"

Un ataque que posee una precisión y densidad excelentes fue directo al objetivo, destruyéndolo en pedazos.

--Eso es todo.Tengo que controlar esta sensación y pulirla.Luego, eventualmente, podré lanzar este ataque rápidamente.Shira me enseñó que es importante mantener los procedimientos correctos cuando invocas tu maná.

Lecan ahora comprende el razonamiento de Shira para hacerlo pasar tiempo con Ignition desde el principio.

Un hechizo lanzado por una pequeña cantidad de maná es exactamente donde reside el secreto para utilizar la magia de la manera correcta.

Se dejó caer un cofre del tesoro, el interior era una poción azul mediana, por lo tanto, se la bebió.

Fue superado por un escalofrío de repente.Sentimiento nauseabundo surgió de lo profundo de su cuerpo, lo enfermó en el estómago.

--Qué diablos es esto.Ahora que lo pienso, Shira dijo que estas son cosas que violan la ley de la naturaleza.Veo.A cambio de efectos inmediatos, las pociones no se pueden consumir en sucesiones rápidas, ¿eh?






10



Cuando Lecan salió de la escalera al piso 19, vio a dos aventureros en espera afuera.

Están mirando intensamente la escalera del piso 19.Uno dibuja un arco mientras que el otro sostiene un bastón.

El mago está cantando un hechizo.

"... Dioses que veneramos. Concédeme el poder de erradicar los males. Te lo suplicamos. Sal ..."

El arquero notó que Lecan se acercaba y echó una rápida mirada antes de volver inmediatamente a enfocarse.

Finalmente, un hombre apareció desde detrás de un pilar retorcido y corrió hacia la escalera.

Un enorme jabalí lo perseguía, y justo cuando estaba a punto de precipitarse en la escalera, fue lanzado hacia atrás como si golpeara una pared transparente.

Inmediatamente después, el arquero soltó su flecha, mientras el mago desataba su maná.

"Lanza de llamas (Bandroux)>!"

La Lanza de Fuego lanzada no era grande, pero tenía un buen control y golpeó con precisión la cabeza de la bestia mágica.Un sonido explosivo que hizo eco junto con una llama ardiente desapareció rápidamente, pero la bestia mágica ya era asombrosa en este punto.

Esta bestia mágica es una variante media de la bestia mágica Boar Demon de tercer rango, Bent Nose (Bamboo).

El arquero disparó otras dos flechas, y el hombre que atrajo a la bestia mágica atacó con su espada.

Después de ver la pelea hasta el final, Lecan bajó las escaleras y pisó el piso 19. Podía sentir las miradas de los tres aventureros, pero ninguno lo llamó.Tampoco Lecan cuando pasó junto a ellos.

Planeaba ir directamente a la escalera, pero de repente un punto azul en un lugar un poco remoto comenzó a moverse hacia Lecan.

Debe ser una de las variantes gigantes que aparecen en cada piso.Ahora que lo pienso, este debería ser un buen momento para crear un Mark.

Mientras caminaba enérgicamente, Lecan amasó cuidadosamente el maná dentro de su cuerpo, luego levantó su brazo derecho y lo sostuvo hacia adelante, solo hacia un pilar.

La bestia mágica fue terriblemente rápida.Está llegando a ese lugar pronto.

Viene a la vista.Es más grande de lo que imaginaba.

"Lanza de llamas (Bandroux)!"
TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Se manifestó una enorme lanza llameante con un contorno firme, luego se lanzó directamente hacia la bestia mágica, atravesándola.

La bestia mágica que cargaba hacia él a una velocidad tremenda se detuvo de repente.Se quedó quieto por un momento como si su tiempo se hubiera detenido antes de caer al suelo así como así.

Lecan tomó su gema mágica y esperó allí un rato.

La bestia mágica no está reapareciendo.

Justo cuando sospechaba que tenía una información incorrecta, una niebla negra que se retorcía repentinamente brotó como si estuviera hirviendo, y finalmente formó una Nariz Doblada gigante como antes.Lecan lo golpeó con una Lanza de llamas.

"Estrato (Siijmel)!"

El dibujo de los pisos de la mazmorra apareció en la mente de Lecan.Solo la planta baja estaba iluminada entre ellos.



11



Las bestias mágicas del piso 20 son el cuarto rango de las bestias mágicas Wolf Demon, los lobos de madera.Estas bestias también se reproducen en el piso 2, pero las únicas cosas que comparten son forma y color;mientras que el tamaño, el poder de ataque y la velocidad de los lobos que se encuentran aquí están en una dimensión completamente diferente.

Y al igual que Red Apes, estos Wood Wolves también llamarán a otras personas cuando estén acorralados.Estos paquetes de lobos de madera se apresurarían hacia su presa saltando por todos lados, enfrentarse a esto en lugares con muchos pilares retorcidos como aquí es todo un desafío.

Dicho esto, sus maniobras son sencillas para Lecan, que posee Percepción 3D, y una escaramuza nunca dura lo suficiente como para llamar a otros lobos.

Luchó contra cuatro enemigos en este piso.Todos fueron derrotados por Flame Spears.

Lecan prepararía su magia cuando detectara un enemigo mientras caminaba, luego la lanzaría justo cuando la bestia apareciera a la vista.

Sin embargo, el cuarto individuo logró esquivar su hechizo, por lo que perdió el lugar al que apuntó.

El ligero retraso que existe entre los cantos y los lanzamientos es problemático después de todo.Tiene que lanzar su magia más rápidamente.

Además, no podrá lanzar magia en cualquier momento si no intenta acortar el tiempo necesario para preparar una

Pero, solo piense en las espadas.

¿Cuánto tiempo le tomó hasta que una espada fue lo suficientemente práctica para la batalla?Teniendo en cuenta eso, pasará bastante tiempo antes de que Flame Spear se convierta en una habilidad realmente práctica.

Comió en la escalera que conducía al piso 21 y tomó una pequeña siesta.Solo ha pasado un día como máximo desde que entró en la mazmorra, pero necesita prepararse un poco a partir de ahora.



12



El diseño de la mazmorra cambió por el piso 21. Está estructurado como una malla de habitaciones de piedra cúbica.Las cuatro paredes de estas habitaciones cúbicas pueden o no tener agujeros en ellas.En otras palabras, algunas habitaciones tienen solo una puerta, algunas tienen dos, algunas tienen tres y algunas incluso cuatro.

Las puertas son demasiado grandes para los humanos.Incluso alguien tan alto como Lecan podría pasar fácilmente a través de ellos.

Sin embargo, las bestias mágicas no pueden superarlas.La razón de esto es porque cada bestia mágica que se genera en el estrato inferior son gigantescas.

Dado que estos agujeros están ubicados al azar en las paredes, rara vez se pueden ver las habitaciones contiguas.

Estas habitaciones están llenas de bestias mágicas por todas partes.Es difícil para una gran cantidad de personas entrar a una habitación a la vez, sin embargo, en el instante en que una persona ingresa a una habitación, se producirá una batalla, por lo tanto, es imposible prepararse realmente antes de que comience una batalla.

Luego solo ataca a esas bestias mágicas desde fuera del hoyo, naturalmente, cualquiera podría pensar en eso, pero las bestias mágicas que se encuentran en el estrato inferior poseen todos los medios para atacar las habitaciones contiguas a las suyas.

Las bestias mágicas del piso 21 son el tercer rango de bestias mágicas de Rock Mass, Wrinkle Man (Zeovan).

Son gigantes hechos de rocas, y las grietas en las rocas parecen arrugas.Son cuatro veces más altos que Lecan, las armas cortantes y la magia no son efectivas contra ellos.

Aparentemente, atacan habitaciones contiguas arrancando una parte de su cuerpo y arrojándola.Eso es lo que está escrito en el manual.

Lecan luchó con un martillo de batalla la última vez que estuvo aquí, pero no participó en muchas batallas y corrió al piso de abajo en ese entonces.

Lecan estaba un poco perplejo cuando pisó el piso 21 mientras planeaba probar su magia.

Hay una variante gigante en una de las habitaciones más allá de la que está frente a él.

Pensó en tomar un desvío, pero si huyera de un oponente de este nivel aquí, no tendría oportunidad de llegar al último piso.

Inhaló lentamente y amasó su maná frente a la habitación donde estaba el enemigo.

Y luego se fue al hoyo.


13



Fue realmente enorme.

Incluso un hombre arrugado ordinario era lo suficientemente grande como para alcanzar el techo.

Esta variante gigante es dos veces más grande que eso.Por supuesto, incapaz de pararse, está sentado.Este hombre arrugado ocupa prácticamente toda la habitación.

Wrinkle Man se mueve lentamente.Y no atacarán proactivamente hasta que sean atacados.

Lecan amasó su maná sobre su maná ya amasado.

Con el ojo derecho cerrado, abrió ambas manos como si estuviera recibiendo algo del cielo y generó maná con cada punta de sus dedos.No, no solo por los dedos en sus manos.Pero también de los dedos del pie dentro de sus botas.

Luego circula su maná en todo su cuerpo.A medida que circula, también absorbe todo el maná oculto en cada esquina de su cuerpo.Su maná se convierte en un torrente violento, que fluye hacia el punto debajo de su ombligo.Como si envolviera la masa de maná que amasó antes, un torbellino de maná vuelve a aparecer.

Lecan ya ni siquiera puede abrir sus manos.Él está agarrando fuertemente ambas manos mientras tiembla como si tratara de empujar hacia abajo el poder furioso.

Lecan estira la pierna derecha y el brazo derecho hacia atrás, abre bien el ojo derecho y determina su objetivo.

Moverse.

Moverse.

El enorme maná se mueve lentamente desde su ombligo hacia su mano derecha.

Caliente.

Caliente.

Todo su cuerpo se siente caliente.

Todo su cuerpo se dobla hacia atrás como la última etapa antes de la próxima erupción.

Y entonces.

"¡¡Lanza de llamas (Bandroux) !!"

Con ese grito, Lecan abrió el puño derecho y lo empujó hacia adelante.

Una luz deslumbrante estalló, y justo cuando emergió una lanza de luz, inmediatamente se disparó directamente hacia la bestia mágica como una montaña.Si alguien observara esto, la imagen residual seguramente se quemaría en su mente por el calor abrumadoramente alto.

El golpe fatal fue exactamente y golpeó el cuello del monstruo.Exactamente dónde está el punto débil de este gigante de roca.

Una vez que la explosión y el deslumbrante destello desaparecieron, la cabeza del Hombre Arrugado se sacudió antes de romperse y desmoronarse.

Lecan saltó hacia atrás para esquivar las astillas voladoras.Aterrizó en la habitación anterior.

Regresó a la habitación donde estaba el Hombre Arrugado, allí el cuerpo de la bestia mágica se estaba rompiendo en pedazos, y finalmente solo dejó una enorme gema mágica.

Lecan lo recogió y lo puso en Almacenamiento.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
14



De repente, fue asaltado por mareos.

Lecan se sentó en el acto.

Pasará un tiempo antes de que aparezca otra variante gigante.Y aprovechará ese tiempo de manera efectiva.

Sacó una poción azul grande.

La mayor parte de su maná se ha usado en ese ataque antes.Quería probar la magia más poderosa que pudo reunir con ese ataque, pero nunca imaginó que sería tan poderoso.Tampoco consumiría tanto maná.

La reserva de maná es un gran problema que debe abordar en el futuro.

Intentó beber la poción pero su cuerpo lo rechazó.Una fuerte sensación de asco surgió desde el interior.Él aguantó y lo consumió no obstante.

Se produjo un rechazo como si hubiera consumido veneno.No pudo moverse hasta que se calmó un poco.

Su cuerpo de alguna manera logró aceptar la poción, pero el hambre de maná se mantuvo.En otras palabras, incluso una Poción Azul Grande no es suficiente.

Tomó píldoras de recuperación de maná que recibió de Shira y las bebió.

Como también tenía hambre, sacó algo de comida y agua y comió.

Es posible que las píldoras de Shira no den una recuperación instantánea, pero Lecan puede sentir que su maná se restaura gradualmente.Lo mejor de ellos es cómo podría tomarlos fácilmente a pesar de estar en una condición en la que no podía aceptar pociones.

Mientras masticaba una sabrosa cecina, Lecan estaba perplejo ante la información que Detección de vida le indicaba.

Algunas personas vienen aquí.

Al principio, Lecan pensó que solo estaba imaginando cosas, pero sin duda se dirigían aquí mientras evitaban los lugares con bestias mágicas.

Pensó que tal vez el grupo apuntaba a la variante gigante aquí, pero solo comenzaron a dirigirse aquí después de que él había derrotado a esta variante gigante, y están evitando todos los otros puntos con diferentes variantes gigantes a medida que avanzan aquí.

Lo que es definitivo además de que tienen un mapa es que alguien entre esos seis debe poseer algún tipo de capacidad de detección.Como dos de esos seis poseen maná, debe ser cualquiera de estos dos.

¿Son hostiles?O amigable.

Justo cuando Lecan reflexionó sobre eso, no pueden ser amigables ya que él no conoce a nadie aquí.

Será mejor que los considere hostiles.

Entrarán en contacto pronto.

Justo cuando pensaba eso, se detuvieron en algún lugar.

Le molestan las identidades de estos seis, pero ya es hora de que se prepare para la reaparición de la variante gigante.

Lecan guardó su frasco después de beber agua por última vez, se levantó y sacó un martillo de batalla de Almacenamiento.Es un martillo de la mejor calidad de su antiguo mundo.No tiene un encanto en particular, pero es resistente con un buen equilibrio, realmente fácil de usar.

Originalmente planeó pelear la segunda batalla con magia una vez más, pero no puede darse el lujo de agotar el uso de demasiada magia cuando se acerca un enemigo desconocido.

Una neblina negra como la niebla comenzó a girar dentro de la habitación antes de formar una variante gigante de Wrinkle Man una vez más.

Ellos vienen.

Esos seis hostiles vendrán aquí.

A este ritmo, Lecan tendría que lidiar con un nuevo enemigo detrás de él mientras luchaba con uno difícil por delante.

Lecan entrecerró los ojos con el ojo derecho y se echó a reír.

--Interesante.Te reto a que vengas.

Así, su segundo partido contra Wrinkle Man comenzó de nuevo.


15



Justo cuando Lecan golpeó la cabeza del Hombre Arrugado por cuarta vez al saltar sobre su mano como punto de apoyo, el grupo de seis llegó a una habitación adyacente.Y luego comenzaron a clamar por fuera del agujero.

"Bueno, bueno, hola, porque somos herederos de Golbul Earldom, Tomaj Douga y sus criados. ¡Oh, guerrero que soportas una ardua lucha contra el gigante Wrinkle Man de allí, déjanos la espalda a nosotros! ¡Oh Dios, que puedas ser testigo de nuestras galanterías! ! "

Lecan no está teniendo dificultades, y no puede evitar que intervengan cuando está ocupado lidiando con la bestia mágica.Este tipo de conductas fueron extremadamente vilipendiadas en su mundo anterior, pero ese no es el caso en este mundo.

Lecan vigiló de cerca al grupo de seis mientras golpeaba al Hombre Arrugado.

Cuatro caballerosY dos magos.

A pesar de declarar que participarían en la batalla, no muestran ningún signo de entrar en esta sala.

Justo cuando Lecan pensó eso, uno de los magos preparó su bastón y comenzó a amasar su maná.

"Oh, Witgem, nuestro dios. Te suplicamos que aceptes nuestras ofrendas y reverencias. Escucha nuestras oraciones y blandir tu espada sobre los malvados ..."

Él está cantando una especie de hechizo largo pero sin aliento, ya que Lecan está ocupado, no está escuchando el final.

Evadiendo los brazos balanceados de Wrinkle Man, a veces patadas y golpes de cabeza, y justo después de golpear a la bestia mágica por enésima vez, el mago finalmente terminó su canto.

"¡Gwinbar!"

De su bastón, una cuchilla de luz salió disparada y rasgó el aire, golpeando al Hombre Arrugado directamente en el pecho, esparciendo chispas alrededor.

Dado que Wrinkle Man se está enfocando completamente en Lecan, no está claro si el ataque mágico tiene algún efecto o no.

Sin embargo, la gente alrededor del mago parecía contenta.

"¡Oooh! ¡Nada menos que esperar de Kimsill-dono!"

"¡Qué maravilloso encantamiento! ¡Qué brillante golpe!"

"¡Seguramente ni siquiera un Hombre Arrugado puede resistir eso!"

Se apiñaron alrededor de la entrada, rodeando al mago mientras conversaban sin preocuparse del mundo.

¿Para qué son estos lotes?

Lecan continuó su asalto mientras pensaba eso, terminando con la vida del Hombre Arrugado.

Incluso después de haberse derrumbado y ser reducido a un cadáver gigantesco, los seis no se atrevieron a entrar todavía en la habitación.

Lecan estaba preparado para enfrentarse a ellos si exigían la gema mágica del Hombre Arrugado utilizando su ayuda como pretexto.

Sin embargo, esos seis guardaron silencio incluso cuando Lecan fue lentamente a recoger la gema mágica a propósito.

Uno de los caballeros lo llamó cuando terminó de poner la gema mágica en su Almacenamiento.

"¡Bien hecho, bien hecho! ¡Tu servicio de apoyo al caballero Tomaj Douga-sama realmente es una admiración!"

Lecan de alguna manera terminó siendo el que tenía un papel secundario.
TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"¡Esta será una recompensa adecuada por tu esfuerzo!"

Otro caballero arrojó una bolsa a un lugar cerca de los pies de Lecan.

A juzgar por los sonidos de la gota, Lecan se arriesga a adivinar que tiene grandes monedas de plata adentro.Con un total de cinco, seis o incluso diez piezas.

¿Qué pasaría si tomara esta gran bolsa de monedas de plata?

Tomaj Douga probablemente tomaría el crédito por derrotar a la bestia mágica si tomara esta recompensa.

O tal vez, Lecan sería tratado como el subordinado de Tomaj Douga, y su acción se consideraría realizada bajo las órdenes de este Tomaj.

De cualquier manera, la otra parte seguramente haría más demandas si tomara la bolsa.

Lecan odia los lazos humanos.Odia las cosas problemáticas.

Y él detesta absolutamente a los nobles y caballeros.

Este caballero Tomaj Douga dijo que él era un heredero del señor aquí.Lecan preferiría no asociarse con este tipo.

"Solo peleé mi batalla".

Lecan se dio la vuelta y se alejó hacia la escalera descendente.

Después, la exploración de Lecan progresó bien.

Las bestias mágicas del piso 22 eran bestias mágicas de Wonder Wood de segundo rango, Creeping Ivy (Yenteluan).

Las bestias mágicas del piso 23 eran Oso Demonio de segundo rango, Garganta Blanca (Kegisli).

Las bestias mágicas del piso 24 eran Demon Ape de segundo rango, Fang Apes (Egidug).

Las bestias mágicas del piso 25 eran insectos malvados de tercer rango, arañas manchadas (Hadrin).

Las bestias mágicas del piso 26 eran Demon Wolf, Silver Wolves (Saraje) de primer rango.

Había llegado tan lejos en su última exploración.

Lo que más le sorprendió fue cómo las píldoras de Shira siguieron trabajando para restaurar su maná mientras practicaba la magia de Lanza de llamas, consumiendo maná hasta el final.El efecto continuó durante casi medio día.Estas pastillas son extremadamente útiles.

Ha sufrido heridas en todo su cuerpo.Intentó beber una poción roja, pero su cuerpo simplemente no la aceptaba.Aparentemente, uno solo puede tomar tantas pociones dentro de un cierto período de tiempo, independientemente del tipo.

Lecan tomó el ungüento para heridas de Shira, lo diluyó con agua y lo untó.Sus heridas no desaparecieron instantáneamente, pero el dolor desaparecía y podía sentir su cuerpo regocijarse.

Este medicamento está hecho específicamente por Shira hirviendo hierbas en Agua Mágica Pura y al mismo tiempo arrojando Recuperación sobre él.Es muy probable que sea mucho más efectivo que cualquier ungüento para heridas hecho por otro boticario.

Hubiera sido aún más efectivo si usara Agua Mágica Pura para diluirla en lugar de solo agua, y lanzara Recuperación mientras la untaba, pero Lecan no puede hacer Agua Mágica Pura ni puede usar Recuperación.

Tomó algo de comida y una siesta y bajó al piso 27 después de un largo descanso.

Las bestias mágicas del piso 27 son la variante más grande del jabalí demonio de tercer rango, nariz doblada (bambú).En este piso, ya no detecta ningún otro explorador dentro de su alcance.

Las bestias mágicas del piso 28 son bestias mágicas de barro extraño de primer rango, deslizamientos de tierra (Graviel).

Las bestias mágicas del piso 29 son serpientes malvadas de segundo rango, serpientes martillo (Dorgozwin).

Le llevó todo un día conquistar estos tres pisos.Sus heridas no fueron menores y estaba muerto de cansancio.Especialmente las Serpientes Hammerhead, el segundo y último encuentro fue contra una variante gigante, fue difícil.Al principio, planeó luchar contra otra variante gigante en este piso para permitir las deformaciones, pero ya había obtenido el Sign del warp del piso 26 cuando venció a dos variantes gigantes allí.Como es posible evitar por completo luchar contra bestias mágicas en estos pisos si elige bien sus rutas, Lecan decidió no participar en una batalla innecesaria.

Lecan saboreó por completo la conveniencia de Move (Trimul).

Sacar gemas mágicas de ritmos mágicos de gran tamaño es un trabajo duro.

Pero esto se ha hecho realmente simple con la magia Move.

Al cortar con su espada después de confirmar las ubicaciones de las gemas mágicas y usar Move para sacarlas, no hay necesidad de que Lecan se bañe en sangre.

Como digamos, deslizamientos de tierra, cuentan con un cuerpo tan grande que llena una habitación, que habría requerido que Lecan entrara en su repugnante cuerpo fangoso si hubiera querido buscar su gema mágica.

Pero con Move, ni siquiera necesita hacer un corte para obtener la gema mágica.

Aún así, esta vez tiene peor suerte con los cofres del tesoro.

Raramente aparecían e incluso cuando uno engendraba, cada uno de ellos tenía una poción adentro.

Lecan se tomó un descanso frente a la escalera que conducía al piso 30.

El esclavo de la herida de Shira que untó ayer definitivamente había tenido efecto.Grandes heridas se han curado hasta la parte profunda, y solo quedan pequeñas cicatrices de heridas pequeñas.

Él untó más ungüento para heridas en nuevas heridas.

Luego tuve una comida agradable y lenta antes de ir a dormir.

Tomó otra comida y una buena siesta después.

Sus heridas han sanado.Mana totalmente recuperado.

Se quitó el abrigo Overking Bear y se sacudió el polvo.Luego, las motas de sangre de sus oponentes y sus dueños se cayeron como pequeños bultos.

Cuando la Restauración propia de este abrigo entra en vigencia, la sangre filtrada dentro y atrapada afuera se coagulará y será expulsada.Después, simplemente lo sacude fácilmente como lo hizo.Una vez que la sangre se ha caído, el abrigo vuelve a su estado impecable e impecable.Sin embargo, todavía se decolora con el tiempo, provocando una falsa impresión de un pelaje bien usado pero bien mantenido.

Bwosh, Lecan usa el abrigo y da un paso hacia la escalera.

Finalmente es el último piso al lado.




16



Justo antes de pisar el piso 30, Lecan pensó en equipar la Guardian Gem of Zana.Equipar esta Gema Guardiana que obtuvo al intercambiar su joya con Lady Rubianafale aumentaría drásticamente su poder de ataque.

Sin embargo, abandonó la idea.

Quería luchar sin la ayuda de Guardian Gem.Podría simplemente equiparlo si se demuestra que su oponente es duro.

En este punto, en el fondo Lecan tenía una negligencia en su corazón.

Con mazmorras en su antiguo mundo, en el momento en que se inicia una pelea con un jefe de piso, la puerta que conduce a la habitación se cerrará herméticamente y solo terminará cuando el jefe de piso, el retador o ambos hayan muerto.Pero ese no es el caso con las mazmorras en este mundo.Incluso si te enfrentas a bestias mágicas gigantes, huir de ellas es un asunto simple, ni las bestias mágicas pueden perseguirte hasta las escaleras.Por lo tanto, Lecan consideró que el último piso sería similar también.

Sacó su espada de confianza de Almacenamiento.El anillo de plata ha estado en él por dos días ya.

En el momento en que pisó el piso 30, Detección de vida mostró información en su cabeza.

No hay nada aquí.Sin bestias mágicas, sin humanos, nada.Lecan movió el rango de Detección de vida.

Ahí está.

Una poderosa bestia mágica.

Me pregunto si realmente no hay nada más.

Intentó explorar cada rincón y grieta del piso, pero en realidad solo hay un lugar.Solo un lugar con un gran punto azul que representa una bestia mágica en este piso.

Lecan pensó lo mismo.Más bien, de acuerdo con el manual, el último piso tiene la bestia mágica Ape Ogre de primer rango, Great Ogre (Ulgang), como el jefe de la mazmorra aquí.

Dado que es difícil creer que habría varios jefes, Lecan ya ha planteado la hipótesis de que solo habría un Gran Ogro solitario.

Aún así, le falta información.El manual tiene información detallada sobre las bestias mágicas, como sus métodos de ataque y debilidades, sin embargo, no hay nada sobre las bestias mágicas ubicadas en el último piso.Solo eso, se desconoce su tiempo hasta que reaparezca una vez derrotado, lo que significa que alguien logró llegar a este piso pero ninguno derrotó al Gran Ogro.

Sin embargo, existe un mapa.El mapa que obtuvo de Chaney detalla el diseño y las puertas en el piso 30. Esto no habría existido si nunca hubieran explorado lo suficiente.

--Espere.Debería realmente vencer esto.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
¿Qué dijo Chaney nuevamente?

Una vez que el jefe del piso de una mazmorra es derrotado, todas las bestias mágicas dentro de esa mazmorra desaparecerán, y no aparecerán más bestias mágicas hasta que el jefe de la mazmorra haya reaparecido.Como tal, los nobles que manejan mazmorras detestan que el jefe sea derrotado.

Sin embargo, subyugar a un jefe de mazmorra es un acto de prestigio, por lo que no pueden prohibir públicamente la hazaña.

- Significa que no les importará si lo mato.

De cualquier manera, no va a retroceder ahora que ha llegado tan lejos.Lecan avanza a través de habitaciones con pasos firmes, hacia el centro del piso.

Su columna vertebral hormiguea más cuanto más se acerca.Un presentimiento de todo su cuerpo.Que hay un archienemigo sin precedentes por delante.

Lecan no está disminuyendo la velocidad.

Acercándome al enemigo paso a paso.

Finalmente, su oponente se encuentra dentro del rango de Percepción 3D.Su cuerpo mostrado en Percepción 3D es sorprendentemente pequeño.Su silueta no es diferente a la de un humano.

Lecan se detuvo ante la entrada de la habitación.Solo hay una entrada a esta sala.

Su oponente es visible a simple vista desde aquí.

Ronca ruidosamente con su cara hacia arriba.

Lecan puso un pie dentro de la habitación.

Su oponente todavía está dormitando.

Comprobando con Detección de maná, no posee ese poderoso maná.

Su apariencia externa es como la de un guerrero adulto musculoso.Pero mirando más de cerca, realmente no es un humano.La diferencia más llamativa es la cabeza.Decenas de cuernos se extienden en todas las direcciones desde su cabeza.La parte superior de su cabeza tiene dos cuernos conspicuamente grandes, retorcidos pero con sus brutales puntas mirando hacia adelante.

Su mitad inferior es peluda.Espeso como el de una bestia.

Pero su mitad superior está amueblada con un pelaje de color dorado que no oculta sus músculos altamente rugosos.

Su mitad superior es como la de un conjunto organizado de aceros deformados.Cuánta potencia y dureza residen en él.

El gran ogro todavía está durmiendo.

"Levántate."

Una vez que Lecan habló, su ronquido se detuvo de inmediato.

Un momento después, el Gran Ogro se puso de pie.

Se levantó bruscamente sin acciones preliminares ni movimientos desperdiciados.La forma en que se puso de pie fue tan natural que habría pensado que siempre había estado en esa postura.

Ahora que se enfrentan, está claro que ambos tienen alturas casi iguales.Sin embargo, eso solo si se cuentan los cuernos en la cabeza del Gran Ogro, de lo contrario, Lecan es un poco más alto.El gran ogro es más grande horizontalmente.El Gran Ogro también tiene una superioridad abrumadora en términos de grosor del pecho.En cuanto al peso, el Gran Ogro es probablemente mucho más pesado.

Su cara es la de una bestia, sin semejanza con la humana.Aunque tal vez, se vería más humano que Lecan dependiendo de a quién le preguntes.

Todo el cuerpo de Lecan tembló ante la perspectiva de una pelea con su vida en la línea.



Esta riendo


17



La pelea comenzó espontáneamente sin una señal.

Lecan apenas logró esquivar un golpe del brazo derecho del Gran Ogro.Un golpe que fue demasiado rápido y demasiado naturalmente desatado.Sus dedos derechos ligeramente curvados que se balanceaban diagonalmente desde arriba tomaron a Lecan por sorpresa.

Un dolor que parecía venir de una cuchilla afilada corrió por su mejilla.Lecan no le prestó atención cuando agarró su espada con ambas manos y la arrastró hacia el brazo derecho del Gran Ogro, pero el Gran Ogro ya había retraído su brazo derecho para entonces y en su lugar balanceó su pierna izquierda hacia arriba.

Lecan no pudo hacer nada más que retroceder aún más.La sangre que salía de su mejilla izquierda dibujó tres rastros en el aire.

El gran ogro golpeó su puño izquierdo hacia el pecho de Lecan.Lecan usó su espada para derribar ese puño y continuó cortando su cuello, sin embargo, su espada no pudo detener por completo el impulso del puño mientras rozaba el lado derecho de Lecan.Lecan saltó a la izquierda para escapar.

Su mejilla izquierda ha sido profundamente cortada solo por ser rozado por sus uñas.Las uñas del Gran Ogro tienen una dureza extraordinaria.Varias de sus costillas derechas están rotas.Pero esto no obstaculizará mucho su movilidad.

Sin darle ninguna oportunidad de pensar, el Gran Ogro balanceó su pierna derecha hacia arriba, produciendo un tremendo sonido al tocar el pecho izquierdo de Lecan.Lecan, que había anticipado este ataque, golpeó su espada de confianza en la espinilla derecha del Gran Ogro.



Lecan de alguna manera logró derribar la pierna del Gran Ogro, sin embargo, ambas manos se sintieron entumecidas.

El Gran Ogro mostró signos de ataque con su pierna izquierda.Sin embargo, fue solo una finta mientras bajaba por la palma derecha con los dedos bien abiertos desde arriba.Lecan se defendió contra el ataque cortando diagonalmente su espada de confianza hacia arriba desde la esquina inferior izquierda.

El Gran Ogro cortó horizontalmente con sus dedos izquierdos abiertos.Lecan saltó hacia la izquierda una vez más, pero su abrigo ondeante fue golpeado con las uñas del Gran Ogro.

Lecan abrió mucho el ojo derecho mientras ejecutaba otro salto a la izquierda desde el punto de aterrizaje.

El borde de su abrigo que cuenta con un asombroso poder defensivo contra ataques físicos y mágicos ha sido cortado y desgarrado.

Las uñas de este Gran Ogro esconden algún tipo de secreto.Ahora que lo pienso, la única vez que atacó con el puño cerrado fue que una vez, siempre tenía los dedos bien abiertos después.En otras palabras, sus uñas son sus medios de ataque.Los ataques con las uñas son el movimiento característico de este Gran Ogro.

En cualquier caso, Lecan sufriría una herida grave si recibiera un golpe directo de un ataque capaz de rasgar este abrigo.Moriría dependiendo de dónde aterrizara.

Después, Lecan intercambió golpes con el Gran Ogro muchas veces.Lecan devolvió los brazos entrantes del Gran Ogro con su espada de confianza.El Gran Ogro ha sufrido varias heridas en sus brazos, la sangre está goteando.Sin embargo, el Gran Ogro no muestra signos de dolor ni su movimiento se vuelve más lento.

Lecan bloqueó el brazo izquierdo del Gran Ogro.En ese momento, el Gran Ogro agarró su abrigo ondeante con la mano izquierda y lanzó un ataque a Lecan con la derecha, sin embargo, Lecan pateó la pierna izquierda del Gran Ogro con la pierna derecha mientras se agachaba, rompiendo la postura del ogro.

Sin embargo, el Gran Ogro recuperó rápidamente su postura y extendió su puño derecho.Ese puño dio un golpe limpio en el vientre de Lecan.Lecan había saltado hacia atrás para reducir el impacto, pero aun así sufrió una lesión no insignificante.

El Gran Ogro fue tras Lecan, que había quedado impresionado.Detrás de Lecan hay un muro.Lecan, que había agarrado con precisión dónde estaba la pared con su Percepción 3D, pateó la pared detrás de él usando su pierna derecha mientras usaba la izquierda como pivote, saltando antes del retroceso.Él empujó su espada hacia adelante, confiando todo su peso corporal sobre ella.

El gran ogro cruzó el brazo para protegerse de la espada de Lecan.La espada atravesó su brazo izquierdo y apuñaló en su brazo derecho.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
El Gran Ogro cayó hacia atrás y se deslizó hacia adelante usando su impulso de carga.Lecan se encontró naturalmente sobre el Gran Ogro.

El Gran Ogro pateó el vientre de Lecan con fuerza usando su pierna derecha.Lecan fue lanzado hacia arriba, sacando su espada de los brazos del Gran Ogro con él.

Lecan dio un salto mortal en el aire y aterrizó sobre ambos pies antes de ir inmediatamente hacia adelante para ganar ventaja, sin embargo, el Gran Ogro ya había pateado la pared ligeramente por delante de él, acercándose a Lecan desde arriba.

Lecan baja su espada de confianza.

Su espada estaba a punto de golpear la nuca del Gran Ogro desde el lado izquierdo, pero este no es un ataque para cortarle la cabeza.Usando el retroceso del golpe, Lecan se elevó en el aire, mientras el Gran Ogro seguía cargando hacia adelante, y se hundió en la pared en el lado opuesto.

Lecan se enfrentó al Gran Ogro a 15 pasos de distancia.Ambos están regulando su respiración.Están tomando un respiro para que ambos puedan desatar el uno al otro.Para demostrar su superioridad.

Lecan estaba arrepentido.Debería haber equipado Guardian Gem of Zana.No se puede hacer nada al respecto ahora.No hay forma de que este enemigo duro solo mire mientras saca la Gema Guardiana de Almacenamiento con una mano y luego se la pone en el cuello.Su cabeza pronto se separaría de su cuerpo si se dejaba ir incluso por un instante.Una mera distancia de 15 pasos es básicamente nada.

Entonces Lecan notó algo.El lado izquierdo de su abrigo no tiene agujeros.El Gran Ogro agarró y tiró de este lugar con fuerza antes.Sin embargo, no tiene agujeros.

En otras palabras, esas uñas no poseen ese poder loco todo el tiempo.Probablemente solo exhibiría su poder cuando el Gran Ogro lo quisiera.Lo que significa que debe ser algún tipo de habilidad.

--Espere.Yo también tengo habilidades.Una extremadamente útil.

Lecan adoptó una postura con ambas manos agarrando su espada, y claramente cantó un hechizo mientras miraba con atención al enemigo.

"Move (Trimul)"

Guardian Gem of Zana fue sacado de Storage a través de Move y se metió en el bolsillo de la camisa negra de Lecan.

El Gran Ogro entrecerró los ojos ligeramente mientras seguía observando a Lecan.Lecan había lanzado un hechizo usando una cantidad extremadamente minúscula de maná, sin embargo, no hay forma de que el Gran Ogro sepa qué tipo de magia era.El Gran Ogro está reuniendo su energía mientras mira a Lecan.Se está preparando para un movimiento poderoso.Poniendo todo lo que tiene en el movimiento más fuerte que esta bestia mágica podría reunir.

"Move"

Lecan recitó el hechizo una vez más.Este es para cerrar su bolsillo.

Él siente cero diferencia de antes.Sin embargo, el efecto que posee Guardian Gem of Zana seguramente ha aumentado el poder de ataque de Lecan ahora.

El gran ogro cargó hacia adelante.

Lecan también se apresuró a enfrentarse con él.

El gran ogro levantó ambos brazos en alto.Todos sus dedos son curvos como garras.Esos diez dedos deben tener suficiente poder para cortar acero fácilmente en este momento.

Lecan no intentó escapar por la derecha o la izquierda.

Bajó su espada de confianza con todo su peso detrás hacia el Gran Ogro que cargaba desde arriba.

Varias cosas ocurrieron en esa instancia.

La fiel espada de Lecan cortó los cuernos del Gran Ogro, bajó por su cara y se metió la mano en la boca.

Y luego se partió por la mitad.

Por algún tipo de tenacidad, las garras que el Gran Ogro había balanceado hacia abajo todavía venían por Lecan por ambos lados.

Mientras caía hacia atrás presionado por el Gran Ogro que seguía avanzando incluso mientras moría, Lecan se dio cuenta de su muerte inminente al sentir las garras del ogro clavándose en su cuello.




18



Lecan se preparó para que el cuerpo del Gran Ogro cayera sobre él mientras caía al suelo, pero no pasó nada.

Para empezar, debería haber muerto por que le cortaran la garganta, ¿por qué está vivo?

Podía sentir la sangre de una herida en su garganta cuando intentó colocar su mano sobre ella.Realmente estaba a punto de morir de verdad.

Lecan se levantó y su ojo derecho vio una pequeña caja a sus pies.

Es un cofre del tesoro.

El gran ogro está muerto.Seguía intentando matar a Lecan incluso en su último aliento.Sin embargo, el Gran Ogro se transformó en un cofre del tesoro justo cuando murió.Como resultado, sus garras que estaban atrapadas en la garganta de Lecan también desaparecieron.

Lecan habría muerto junto con el Gran Ogro si hubiera muerto incluso un momento después.

Lecan también moriría si no se convirtiera en un cofre del tesoro después de morir.

Realmente tuvo un escape estrecho de la muerte.

La mano derecha de Lecan agarró su espada.Una espada cuya espada se ha partido por la mitad.

La mitad superior rota está tendida en el suelo.

Era una bonita espada.

Era una espada muy útil.

Esta espada no podía soportar la peor parte de la fuerza de Lecan encantada por Guardian Gem of Zana.

Incluso Restauración propia no puede reparar una espada muy rota.

En resumen, esta espada ya no es utilizable.

Lecan guardó la espada rota y la mitad superior en Almacenamiento.

Luego abrió el cofre del tesoro.

Había una poción de color dorado dentro.

Poción de oro

Una poción que te otorga una habilidad.

Lecan puso la poción en Almacenamiento y luego se levantó antes de inclinarse.Para presentar su respeto al Gran Ogro.

Sacó una poción roja grande y la bebió.Su cuerpo lo aceptó fácilmente ya que había pasado bastante tiempo.

Las heridas en su mejilla y garganta desaparecieron como si nunca hubieran estado allí.

Las pociones rojas son realmente útiles.Sin embargo, necesita pensar cuidadosamente cómo usarlo bien.

Lecan recitó un hechizo.

"Floor (Sijmel)"

Pero no pasó nada.

Entonces se dio cuenta de algo.

Shira no le ha contado al respecto.Excepto en la planta baja, este hechizo solo se puede usar en pasillos o, en otras palabras, en espacios con escaleras.

Lecan volvió a la salida de la habitación y recitó el hechizo una vez que estuvo fuera del piso.

"Piso".

Un diagrama de piso apareció en su mente, eligió la planta baja.

"Urdimbre (Palpu)".

El cuerpo de Lecan fue reubicado en la planta baja en ese instante.

Dirigiéndose a la entrada, ya estaba oscuro afuera.La oscuridad de la noche con pocas luces todavía en la ciudad.

Se alejó rápidamente ya que no tenía ganas de ver a otras personas.Algunas personas todavía estaban abiertas a los negocios tratando de comprar artículos de mazmorras de Lecan, pero él no les prestó atención ya que se alejó a un ritmo rápido.

Pronto, los aventureros saldrían de la mazmorra y harían una conmoción sobre la desaparición de las bestias mágicas.Sería claro que alguien ha derrotado al jefe de la mazmorra entonces.Realmente no le molesta incluso si se enteran, pero el segundo hijo de ese señor o algo podría volverlo irritante una vez más.Lecan planeaba abandonar la ciudad antes de que eso sucediera.

"¡Lecan!"

Es el capitán de seguridad de la mazmorra, Doug.¿Por qué está paseando afuera a esta hora?

La razón era obvia a medida que se acercaba.Apesta a alcohol.Debe haber estado fuera bebiendo.

¿Está realmente bien para él beber en su uniforme?

"Lecan. Tengo que agradecerte. Escuché que ayudaste a Tomaj-sama, ¿no?"

"¿Tomaj? Ah, te refieres al hijo mayor del señor. No, no hice ningún ahorro.

"Quiero decir, obtuvo el Mark del piso gracias a ti, ¿no?"

"No bien, obtuve el Mark después de vencer a Wrinkle Man dos veces, pero Tomaj estaba cerca durante la segunda pelea".

"Así es como obtuvieron el Mark que ves. ¿No lo sabías? Todos los que estén a cierta distancia obtendrán un Mark en la segunda derrota de una Variante Gigante".

Ese fue el caso, eh, pensó Lecan.

Todo tiene sentido ahora.Vio pocas multitudes de aventureros formándose en lugares cercanos a variantes gigantes en varios pisos.

"¿Qué quiere este Tomaj en el estrato inferior?"

"No hemos recibido elementos de mazmorras del estrato inferior desde hace un tiempo. Y así, el hombre se entusiasmó al ir al estrato inferior y obtener los objetos de mazmorra él mismo".

"Ya veo, entonces me iré".

"Lecan".

"Qué."

"¿Has vencido al jefe de la mazmorra?"

Lecan dudó por un momento, pero decidió decir la verdad.

"Sí."

"Por favor dime. ¿Qué obtuviste?"

No tiene la obligación de decirle.Sin embargo, Lecan tomó el botín de su piso más bajo y se lo puso en la mano izquierda.

"¿Eso es ... una poción?"

"Luz de lámpara (Parm)".

Como es oscuro y difícil de ver, Lecan produjo una luz en su mano derecha.

"Dorada ... poción de colores ... eh. La primera vez que veo una. Bien, todo está bien ahora. Lo he confirmado personalmente. Si se tratara de una Curación de Dios, o un arma con poderosas gracias,

"¿Qué pasaría si fuera una cura de Dios?"

"El señor de la ciudad haría cualquier cosa para tenerlo en sus manos y presentarlo al rey".

"¿Qué pasaría si fuera un arma con gracias poderosas?"

"El señor aquí probablemente lo compraría. El segundo hijo trataría de extorsionarlo a través de una cantidad enorme de Impuesto de bienes de gracia".

"Fumu. Entonces no hay demanda de pociones doradas".

"¡No, no, por supuesto que sí! Quiero decir, es algo que te otorga habilidades. Es codiciado por nobles, generales y caballeros en todas partes. Pero el que más toserá probablemente sea un aventurero. Si alguna vez salió en la subasta , nueve de cada diez, sería un aventurero que ganó la oferta ".

Lecan lo entiende ahora.En otras palabras, dado que probablemente va a ser un aventurero quien oferte por una Poción de Oro, no hay necesidad de preocuparse demasiado.

"Bien, sigue mi camino".

"Lecan, ven otra vez".

"Sí."

A pesar de tener la intención de no volver nunca más, Lecan respondió con eso antes de salir corriendo.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
19



Se dio cuenta de algo después de abandonar Golbul Town.

Su cuerpo se siente terriblemente cansado y se está muriendo de hambre.Pero ya no puede volver a la ciudad.

Por lo tanto, decidió establecer un campamento.

Vio un sueño inusual esa noche.Un sueño donde él '

"Shira. Logré disparar a Flame Spears desde mis palmas".

"Oh, ya te enteraste eh. Sheesh, entonces no hay otra opción. Sin embargo, quería que siguieras practicando magia con los dedos".

"Soy muy consciente de la importancia de las yemas de los dedos. Planeo seguir puliendo a fondo el hechizo Lamplight de ahora en adelante"

"Dios mío. Me pregunto cuándo pudiste ser un alumno tan excelente".

Cuando despertó, Lecan pensó que no era más que un sueño extraño, pero realmente quiso decir lo que dijo allí.Tiene la intención de entrenar a Lamplight cada vez que encuentre momentos para perfeccionar su sentido mágico.

Llegó a la puerta oeste de Vouka Town un poco antes del mediodía.

Había tomado otra espada de Almacenamiento

Luego notó que su Detección de vida permanentemente activa no atrapó a Shira en ninguna parte.

Mientras pensaba en lo extraño que era, Lecan revisó todos los rincones de la ciudad con Life Detectioon, pero aún no podía encontrarla.

Shira no está en ninguna parte de esta ciudad.

Después de pasar la puerta, Lecan se dirigió a la casa de Shira saltando de techo en techo.

Mirando hacia la casa de Shira desde lo alto de un techo alto, tres caballeros y dos soldados en el jardín están mirando hacia el baño y discutiendo sobre algo mientras señalan el campo de plantas venenosas.Según Percepción 3D, hay tres más dentro de la casa.Jericho también está adentro.Pero no Shira.

Lecan se puso furioso cuando notó que la puerta principal había sido abierta.

Bwoosh, saltó y aterrizó frente a un caballero que llevaba un equipo notablemente más llamativo que daba órdenes en el jardín.

"¿Quién les dio permiso para venir aquí?"

Mirando más de cerca, este caballero bien cuidado es muy joven.Y los dos caballeros detrás de él son tan jóvenes.

El caballero se sorprendió terriblemente cuando vio a Lecan al principio, pero luego recuperó el sentido y gritó en voz alta.

"¡Tú! ¡Quién eres! ¡De dónde vienes! ¡Debes haber secuestrado a Shira-dono! ¡Todas las manos, captura a este tipo!"





Episodio 7 Golbul Dungeon Revisited Fin / Siguiente Episodio 8 La desaparición del gran boticario



