1



"Estoy de vuelta ssu".

Voz desde la puerta principal.Es de Eda.

"Oh, parece que ha vuelto".

"Parece tan."

"Uho"

Jericho también participó en la conversación.

Ha habido momentos en que Lecan sospecharía que este tipo entiende el lenguaje humano.

No, seguramente sabe algunas palabras sin duda.

Traería sillas si Nike se lo pidiera, y barriles cuando Nike dijera barriles.

Pero Lecan no puede evitar sentir que comprende algunas conversaciones complejas y el contenido, no solo ese tipo de palabras limitadas.

"Nike".

"¿Qué es?"

"¿Qué es Jericho?"

"¿Qué quieres decir con qué, él '

"¿No le has otorgado algún tipo de poder especial?"

"Yo no he."

"De Verdad."

"Incluso entre los humanos, hay personas tontas e inteligentes. Jericho es especialmente inteligente entre sus compañeros de los Simios Longarm".

Sus explicaciones suenan un poco dudosas, pero Lecan no tiene lugar para presionar más.

Eda entró en la habitación.

Con una sonrisa deslumbrante en su rostro.Eda se ve aún más joven que ella cuando muestra estas caras indefensas.Honestamente hablando, ella no parece una aventurera en absoluto.

"Regresé. Ehehe. Es hora de celebración. Me fui y emprendí una búsqueda súper agradable".

"¿Lo tomaste?"

"Claro que sí, Lecan. Agárrate a tu asiento. Es '

"Eda".

"Ou, ¿qué pasa?"

"No estabas escuchando".

"Escucha qué, a quién?"

"Fuiste a la Asociación de Aventureros porque Nike te lo pidió. ¿Qué dijo Nike entonces?"

"Caray, tienes mala memoria. Claro que me dijo que buscara una búsqueda. Una búsqueda para nosotros tres, recuerda. Rango de cobre, dijo. Una búsqueda que lleva varios días fuera de la ciudad".

"Así es. Nike te dijo que buscaras misiones. Ya sea subyugaciones o reuniones".

"Bueno, sí, supongo que lo hizo, pero nunca dijo que las misiones de escolta eran un no, no".

"¿Sabes por qué estamos haciendo una búsqueda que nos sacará de la ciudad?"

"... ¿Eh?"

"Eso'

También tiene otra razón para abandonar la ciudad, pero Eda no tiene nada que ver con eso.

"O-oh. Correcto. Es para mi práctica de magia".

"Una escolta significa que estaremos con el cliente. No se puede practicar cuando hay otras personas alrededor".

Eda abrió mucho los ojos.

Estupefacto.

"P-pero, ¿no puedo hacerlo como en un bosque, el cliente no me verá, verdad?"

"¿Planeas dejar a tu cliente mientras trabajas como acompañante?"

Eda se calló una vez más.

Su expresión está empeorando gradualmente.

"N-de ninguna manera".

"Además, Nike dijo esto. No puedes aceptar la búsqueda. Escogerá por sí misma entre ellos. No me digas que has aceptado esa búsqueda de escolta,





"¡Como podría ahora! ¡Es un trabajo súper lindo!"

Lecan se sorprendió cuando escuchó eso de ella.

Todavía no está demasiado acostumbrado al sentido común de este mundo, pero al menos sabe el hecho de que una moneda de oro por persona es una suma imposible para una búsqueda de escolta ordinaria.

Obtuvieron cinco monedas de oro para tres personas por escoltar el carro de Chaney a Vantaroy, pero esa no era una búsqueda de escolta ordinaria.

Habían anticipado un ataque de asesinos expertos entonces.Y el propio Chaney tenía todas las razones para transportar los muchos artículos de mazmorras que consiguió de Lecan a Vantaroy de manera segura.El resultado final fue que Chaney obtuvo fideicomisos de sus negocios y se afianzó en la ciudad de Vantaroy.

Lecan se dio cuenta de algo después de pensar hasta aquí.

Si no hubieran contratado a Nike, Lecan y Eda, qué pasaría entonces.

Vandam y Zeki habrían sido asesinados, su equipo sería saqueado.Esos dos tenían un equipo relativamente bueno con seguridad.Orst y Ghett habrían sido asesinados o utilizados como moneda de cambio.

Y luego, qué destino le ocurriría al equipaje.Eso fue lo suficientemente valioso como para incluso cambiar los ojos de Chaney.

Ahora que lo pienso, sintió a varias personas a cierta distancia de los asaltantes durante todas las redadas.Esos podrían haber sido los agentes secretos de Zack Zaikaz.

Lo que significa, tenía Lecan y compañía.si no se hubiera ido con ellos, el transporte habría fallado, Chaney perdería fideicomisos, incurriría en grandes pérdidas y, para colmo, Zack Zaikaz se beneficiaría enormemente.

Veo.Esa fue una razón más que suficiente para pagarle a Lecan y compañía.tan alto.

Sin embargo, su recompensa fue solo seis grandes monedas de plata.Aunque la recompensa real fue muchas veces más gracias a las pertenencias y el dinero que tomaron de sus asaltantes.

Por lo tanto, no importa cómo lo corte, una moneda de oro es demasiado.Demasiado.El cliente de esta búsqueda tiene la clara intención de no pagar.

¿Por qué no entiende ella algo tan obvio?

Lecan miró la cara de Eda mientras suspiraba.

"Q-qué. Diablos estás suspirando mientras miras a otras personas. Tan grosero".

"Eda-chan".

La voz de Nike es firme y fría.

Eda se sorprendió y se volvió hacia Nike.

"Has hecho dos cosas que no deberías haber hecho. Primero, no cumpliste tu promesa. Segundo, nos arrastraste a Lecan y a mí a un trabajo peligroso".

"¿Eh? ¿Qué quieres decir con ... trabajo peligroso?"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Lecan. Díselo".

Otro dolor en el, pensó Lecan, pero realmente no puede negarse con la forma en que esto va.

"Eda".

"Q-qué, qué".

"El cliente no tiene intención de pagar nuestra recompensa".

"C-cómo puedes saber eso".

"¿Qué hay para el cliente, qué hace que la escolta les cueste tanto?"

"



"O-por supuesto que sí. Nozz-san vino con la búsqueda porque sabía mi nombre. El nombre es Eda de las Mil Disparos heh".

Eda se pasó la nariz con el pulgar derecho.

(Ella hacía este gesto cada vez que se engreía)

(¿Lo imitaba de otra persona?)

"¿Quién es Nozz-san?"

"Es un aventurero. También el guardaespaldas de Dovor-san".

"¿Quién es Dovor-san?"

"Él es el cliente. Para este trabajo. Comerciante".

"¿Ese comerciante publicó una misión de escolta a pesar de poseer guardaespaldas personales?"

"Aparentemente, el equipaje es bastante importante. Por lo tanto, las escoltas serían Nozz-san, Ritz-san, Numes-san y luego agregarían con nosotros tres".

"¿Seis acompañantes?

¿Qué tipo de tesoro estamos transportando de todos modos? " " No sé. "

Esta búsqueda obtuvo una marca completa en la calificación de sombra.

"¿Mencionaste mi nombre y el de Nike?"

"No, no lo hice. Esta búsqueda no fue tomada con el nombre de Nike-san. Usé el mío para ello".

Hay varios patrones posibles cuando un trabajo de escolta proviene de un cliente sospechoso.

Primero, aquellos que vencerían la recompensa.

A continuación, los que trabajarían sus escoltas hasta el hueso.

Y luego, los que se aprovechan de las escoltas.

Las acompañantes que fueron víctimas de estos clientes verían un final miserable.Serían despojados de todas sus pertenencias, asesinados o vendidos como esclavos.

No había una Asociación de Aventureros o tal en el mundo de donde provenía Lecan.Verificar los antecedentes del cliente era una regla férrea antes de emprender una misión de escolta.Si se trata de escoltar a una caravana, esa caravana generalmente sería relativamente conocida en esa ciudad, por lo que reunir rumores sobre clientes no era un problema.El lado del cliente solo firmaría un contrato después de confirmar la reputación del aventurero.Naturalmente.

Pero este mundo tiene la Asociación de Aventureros.Aunque solo se asoció con ellos por un corto tiempo, Lecan tiene suficiente confianza en la asociación.Debería comprobar cómo la Asociación dejó pasar esta sospechosa búsqueda por debajo de su radar.

"Cuéntanos el contenido de la búsqueda en detalle".

"El cliente es Merchant Dovor. La carga es de dos vagones. Nuestro destino es Kogulus. El trabajo es de una sola manera. Es un viaje de cuatro días, estaremos acampando durante tres días. Ya que estaremos viajando en un off camino trillado en las montañas, podríamos tener que acampar para otro día. Si eso sucede, será un viaje de seis días ".

"¿Cuál es el equipaje?"

"¿Eh?"

"¿Qué estamos transportando?"

"Te digo que son vagones".

"¿Qué hay dentro de esos vagones?"

"¿Eh?"

"¿Es ligero? O pesado. Voluminoso. O pequeño".

"No sé nada sobre eso".

"¿Cuántas personas estamos escoltando?"

"Dijeron que solo tenemos que proteger los vagones.



"¿Eh? No, no, eso sería malo".

"Esto no va a funcionar a menos que sepamos cuántas y qué tipo de personas estamos protegiendo. Además, ¿el cliente nos proporcionará comidas?"

"¿Eh? Por supuesto que lo harían, ¿verdad?"

"¿Has confirmado con ellos?"

"¿Eh?"

"Si el cliente proporcionará comidas para sus acompañantes o no, debe escribirse en la etiqueta de búsqueda".

"¿No es algo que el cliente prepara?"

"Muéstrame."

"¿Eh?"

"La etiqueta de búsqueda".

La etiqueta de búsqueda está firmada por el personal a cargo.Prácticamente un sustituto del contrato.Los documentos firmados se pueden dejar a la Asociación de Aventureros o al aventurero que realizó la búsqueda.

"No hay ninguna etiqueta de búsqueda".

"¿Qué? ¿Cómo aceptaste la misión sin una etiqueta?"

"Lo tomé directamente de Nozz-san que estaba allí para publicar la lista".

"Eres tonto."

"¡Qué diría!"

Hacer una búsqueda no a través de la Asociación de Aventureros después de ir hasta allí.

Esta chica no entiende los beneficios de tener una Asociación de Aventureros en este mundo.

"Eda-chan".

"Sí, cualquier cosa que pueda ayudar, Nike-san".

"Te jugarían por completo antes de que te vendieran".

"¿Eeeh?"

"Deben apuntar a empeñar Arco de Isya".

Eso debe ser, pensó Lecan también.



"¿E-son Nozz-san y sus amigos malas personas?"

"Sin duda."

"N-de ninguna manera".

Eda cayó lastimosamente abatida.

Luego, después de un rato, ella habla.

"Me voy a anular el contrato".

Nike detuvo a Eda mientras se levantaba.

"Aguanta".

"¿Eh?"

"¿Vas a volver a tus palabras después de que hayas emprendido esa búsqueda?"

"No tengo elección ssu".

"Los contratos no son algo de lo que puedas burlarte".

"¿Eh?"

"Los que no pueden mantener sus palabras son basura humana. En el momento en que pierdes la confianza, no puedes continuar como aventurero".

Lecan no puede aceptar lo que Nike dijo en absoluto.



Volver a la palabra de uno no es algo que nunca sucede en la vida, sucede mucho.

Una vez que esté seguro de que lo hará, debe mantenerse firme en su decisión, sin importar si será abusado verbalmente o si se difundirán malos rumores sobre usted.

Alguien cuya piel no es lo suficientemente gruesa para manejar que no está en condiciones de ser un aventurero.

Sin embargo, esta es Nike dando una conferencia a Eda.

Por lo tanto, Lecan guardó silencio mientras escuchaba a Nike.

"Es por eso, Eda-chan. Aprieta los dientes, vamos a terminar esta búsqueda".

"U-un".

"Aún así, Dovor eh. Así que ya está regresando a pesar de que acaba de llegar aquí.¿Estaba solo aquí para ayudar a salir de esta ciudad?Probablemente planea aprovechar esta oportunidad para entretener a su protegido inútil en el camino eh ".

Nike mostró una sonrisa espantosa.

"Entonces lo sacamos".




2



"Soy Lecan. Esto es Nike".

"O-ou".

El aventurero llamado Nozz hizo una mueca.

Aunque solo es comprensible ser astuto cuando un espadachín con un aura feroz como Lecan te está mirando desde arriba.

"Entonces, ¿quién es Ritz y Numes?"

"Soy Ritz".

"Soy Numes".

Está claro como el día que estos tres no son seres humanos decentes de un vistazo.El tipo al que nunca debes mostrar tu espalda.

"¿Dónde está Dovor?"

"Dovor-san está dentro del carro. Bien, entonces, vámonos".

"No, primero tenemos que encontrarnos con Dovor cara a cara y confirmar el contrato".

"¡Qué dirías!"



Nozz, que actuó con dureza por un momento, ya no podía responder.

Lecan llamó a la carreta con una voz tranquila.

"Dovor, vete".

La puerta del carro se abrió y un hombre alto y delgado se bajó.

Lecan tuvo una extraña sensación de déjà vu cuando vio la cara de ese hombre.

Nunca se han visto antes.Pero se siente como si hubiera visto al tipo en algún lugar antes.

Justo donde lo ha visto.

"Llamando así a tu cliente, me pregunto dónde aprendiste tus modales".

"¿Eres Dovor?"

"Sí, soy Dovor. ¿Estás satisfecho ahora?"

"Me gustaría confirmar si realmente eres el cliente".

"¿Hou?"

"Este Eda aquí aceptó su búsqueda a través de Nozz ayer. Una búsqueda para escoltar los carros a Kogurus. La recompensa es una moneda de oro por persona. ¿Es correcto?"

"Eso es correcto".

"Solo para estar seguros, el cliente nos proporcionará comidas durante el viaje".

"Oh, Dios mío. No creo que Nozz haya prometido nada de eso".

"Se supone que debemos quedarnos en una posada el segundo día, ¿el cliente cubrirá el costo por nosotros?"

"¿Quién dijo algo al respecto?"

"Ya veo. Entonces, lo que estamos guardando es el equipaje de los vagones".

"Creo que te lo dijimos".

"¿Cuál es el equipaje?"

"No necesitas saber eso".

"Está bien, entonces, no investigaremos el equipaje. En otras palabras, habremos terminado nuestro contrato para proteger el equipaje siempre y cuando el interior de los vagones no se dañe ni sea saqueado, incluso si nos allanan".

"... Hou. Tienes una personalidad bastante incrédula, ¿no?"

"Además, no seremos responsables de la seguridad de tus guardias, Nozz, Ritz y Numes".

"¿Estás tratando de comenzar algo con mis guardias?"

"Para nada. Estoy diciendo que no los protegeremos. Entonces, lo que estamos protegiendo serán tú y los carros, correcto".

"¿Puedes agregar a Gido nuestro cochero a eso?"

"Muy bien. El contrato se completará en el momento en que hayamos entregado los vagones de manera segura,Tú y Gido a la ciudad de Kogurus.

¿Es eso aceptable? " " Eso está bien ".

"¿Dónde en Kogurus es nuestro destino?"

"Te lo diré una vez que lleguemos a Kogurus".

"No podemos aceptar un trabajo de escolta con una condición tan vaga. ¿En qué ubicación de Kogurus se considerará completo el contrato?"

"Como dije, Kogurus Town".

"¿Dónde en la ciudad?"

Dovor entrecerró los ojos y miró a Lecan.

"Lo consideraré una llegada en el momento en que pasamos por la puerta de la ciudad de Kogurus".

"Muy bien. Aira".

Aira se acercó a ellos desde un lugar un poco distante.

Los ojos entrecerrados de Dovor se abrieron de par en par.

Aira es miembro del personal de la Asociación de Aventureros.Por supuesto, a Dovor le resultaría extraño que ella estuviera aquí.

Aira escribió las cláusulas del contrato en un papel pegado en un tablero con hilo y se lo envió a Lecan.Después de confirmar el contenido, Lecan se lo pasó a Dovor.

"Por favor confirme el contenido y ponga su signo aquí".

"No recuerdo haber pedido una mediación de la Asociación de Aventureros".

Aira le explicó a Dovor quien mostró su negativa con una mirada hosca.

"Esto no es una mediación. Sin embargo, la Asociación de Aventureros puede verificar e intervenir con los contratos personales intercambiados dentro de la Asociación. En este caso, estamos verificando el contrato intercambiado entre Dovor-san y la parte de Lecan-san por solicitud de Lecan-san. Lecan-san cubrirá los honorarios de la comisión. El contrato será anulado en caso de que se niegue a firmar ".

Dovor entrecerró los ojos y miró a Aira con ojos de reptil, tomó el bolígrafo y la pizarra, firmó y se lo devolvió a Lecan.Después de mirarlo, Lecan se lo entregó a Nike.

"¿Podría agregar su título debajo de su letrero? Simplemente escriba, Gerente de Sucursal Temporal de la Sucursal Vouka de Zaikaz Company".

Los ojos entrecerrados de Dovor brillaron mientras miraba a Nike.

"Y acabo de llegar aquí, eres bastante rápido en tus pies. Nike, ¿verdad? ¿Podría ser, eres Nike the Comet Cutter?"

"Algunos me llaman con ese apodo".

"No puedes ser Rango de Cobre".

"¿Quién dijo que era yo?"

Dovor se dio la vuelta y miró a Nozz.

Nozz tenía una tez pálida en la cara.

Dovor agregó su título en el papel y se lo devolvió a Lecan.Lecan se lo dio a Aira después de un cheque.Aira puso su cartel después de confirmar el contenido.En otras palabras, este contrato se ha intercambiado formalmente entre las dos partes con la Asociación de Aventureros como garante.

"Hemos perdido suficiente tiempo. Partamos de inmediato".

Dovor se subió al carro e hizo que el cochero manejara el carro.

Lecan lo siguió.Nike se colocó frente al vagón.Eda salió corriendo y se acercó a Nike después de dudar un poco.

Qué grupo tan extraño, pensó Lecan.

Los tres guardias son basura humana.

Tanto de personalidad como de habilidad.

Sin embargo, el cliente Dovor es experto.

Muy habilidoso.

La persona que tienen que proteger es la más hábil, qué conjunto tan extraño es este.

Y tienen que permanecer juntos con este extraño grupo durante cinco días.

Una búsqueda es una búsqueda.

Así se fue el grupo.


3



Lecan, Nike y Eda avanzan delante del vagón.A pie, por supuesto.

Nozz, Ritz y Numes siguen detrás del vagón.A pie también.

Gido el cochero era un anciano terriblemente sombrío, el saludo de Lecan solo se encontró con la mirada de sus ojos apagados.

Este viejo también es bastante hábil.Más que Nozz, Ritz y Numes al menos.Lecan supuso que su estilo de lucha podría ser el de un asesino.

El grupo va hacia el oeste.Pasarán la noche en una llanura en el camino, y en una posada en Golbul el segundo día.Luego, empujarán a través de un camino de montaña fuera de las carreteras, dirigiéndose directamente a Kogurus.

Su primer campamento nocturno fue en un lugar terriblemente lejos de la autopista.

Normalmente querrás acampar cerca de la autopista.Hacer todo lo posible para hacer eso aquí significa que tienen más miedo a un ataque dirigido por humanos que a las bestias mágicas.

No pueden atacarnos esta noche, ¿verdad? Pensó Lecan.Se fueron y emplearon a tres escoltas externas, matarlos justo después de que comenzara el viaje reduciría su mano de obra durante la duración del viaje.

Gido trajo los Barrios de Bestias Mágicas y los colocó en ambos extremos de los vagones.En otras palabras, están usando dos herramientas mágicas.Los vagones también están sólidamente construidos, deben cargarse con valioso equipaje.

"¿Qué diablos estás haciendo? Ve a preparar el pozo de fuego para nosotros, tú".

"¿No estamos comiendo por separado?"

"Los contratamos para escoltarnos".

"Ya veo. Lo tengo".

Nike, Lecan y Eda hicieron un simple pozo de piedras y tierra, luego recogieron madera seca.

Gido estaba cuidando los caballos.Ellos manejan los caballos ellos mismos.Como no es algo que pueda dejarse a partes desconocidas.

Cuando Eda hizo fuego con magia, Ritz, que estaba cerca, silbó.

"Oooh. Eda of Thousand Shots también puede hacer magia eh. Bastante genial".

Nozz y la pandilla sacaron un poco de carne y la asaron.Como la carne fresca no dura mucho, es bastante extravagante tenerla en ese viaje.

"Jeje. ¿Qué pasa? ¿Estás celoso? No me importaría venderte un poco si quieres. Por una moneda de plata por rebanada".

"Nah. No es necesario".

"¿Incluso consiguió comida?"

"Cómo'

"Mira esta carne. Tan bueno".

Aparentemente, estos hombres tienen la impresión de que la fiesta de Lecan es un grupo de tontos que no prepararon comida porque pensaron que el cliente se los proporcionaría.

El pensamiento en realidad no es descabellado.

Primero, los contenedores con funciones Box (Luuf) son extremadamente caros.Por lo tanto, es raro que un aventurero de Copper Rank lleve uno.

Una bolsa con la función Box se ve desinflada cuando no hay nada adentro y se hincha cuando la hay.

Cuanto más hinchado está, más lleva dentro.

Eda tiene un Box con Bow of Isya y sus necesidades diarias dentro.Es una bolsa que es visiblemente una Box.

Sin embargo, Lecan y Nike no tienen nada que parezca ser un Box con ellos.

Ese es el sentido común en este mundo.

Por supuesto, Lecan no es un humano de este mundo.El Almacenamiento de Lecan tiene suficientes suministros para durar las tres semanas.

En un lugar a 20 pasos de distancia, la fiesta de Lecan hizo rápidamente una hoguera, recogió leña, sacó una sartén con agua y vertió ingredientes precortados dentro.Cuando vieron a Lecan produciendo una cosa tras otra fuera de su Almacenamiento, se pusieron ruidosos.

Justo cuando Lecan estaba pensando en sacar carne asada también, Nozz se acercó.

"Oy oy. ¿Qué diablos estás haciendo fuego aquí? ¿Qué vas a hacer si algunos tipos cutres vinieron por el fuego?"

Ese tipo cutre está justo frente a mí, pensó Lecan.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Nike respondió antes de que Lecan pudiera.

"Realmente ahora. Claro entonces. Fuente de agua (Sogshoot)".

Justo cuando Nike recitaba el hechizo, una enorme masa de agua cayó en un lugar a 20 pasos de distancia.

El fuego desapareció con un sonido chisporroteante, dejando tanta ceniza volando por todas partes.

Nozz, que se dio vuelta al oír el fuego que se juntaba con el agua, se quedó sin palabras para ver el espectáculo que se desarrollaba.

Dovor se levantó en silencio, recogió un pincho de carne completamente cubierto de cenizas sin siquiera limpiarse la cara y la ropa de ceniza, y luego caminó hacia el grupo de Lecan.

Tosió cuando estaba a punto de decir algo, luego se limpió la ceniza alrededor de la boca antes de hablar con voz fría.

"¿Eso fue cosa tuya?"

"Eso hice".

"Nike-san. ¿Cuál es el significado de esto?"

"Nozz dio la orden. Sería malo si vinieran algunos tipos malos debido al fuego aquí, dijo. No podemos exponer a nuestro cliente al peligro, ya ves. Por lo tanto, me ayudé y apagué el fuego allí. "

Dovor fulminó con la mirada a Nozz.Nozz se ve pálido.

"¿Pero no vas a apagar el fuego aquí?"

"He estado pensando que lo ves. No podemos disfrutar exactamente de un agradable y tranquilo viaje con tipos tan peligrosos merodeando por ahí. Así que pensé que podría atraerlos aquí y ganarles".



Nike no ha vivido mucho tiempo solo por espectáculo, pensó.

No tiene el ingenio rápido para llegar a estas respuestas, pensó.

Dovor miró reprensiblemente a Nike por un momento antes de volverse hacia Nozz, mostró una furia furiosa en su rostro y golpeó con fuerza el pincho de carne en el pecho de Nozz.

"Retomaré esa orden. Por favor, no apagues más el fuego".

"Es así. Lo entendí entonces".

Después, Nozz, Ritz y Numes terminaron teniendo que recoger leña fresca.Como ya estaba oscuro, no podría haber sido una experiencia agradable.Esta vez, no pidieron la ayuda de Eda y utilizaron una herramienta mágica para crear fuego.

Nozz, Ritz y Numes recibieron la orden de comer carne cubierta de cenizas.Habían hecho todo lo posible para limpiar la ceniza, pero la ceniza que aún quedaba en la carne parecía tener un sabor horrible cuando Dovor los regañó cuando se quejaron.Dovor y Gido asaron un nuevo lote de carne para ellos.

La magia Fuente de agua que Nike mostró anteriormente es una magia muy rara que necesita un canto largo y un control preciso para lanzar.Al producir instantáneamente esa cantidad de agua en un lugar a 20 pasos de distancia, no encontrarás a nadie más que Nike capaz de hacerlo en todo este continente.

Además, el agua creada a partir de Fuente de agua vale una moneda de oro por taza.El agua que se vertió antes valía varias monedas de oro.

A pesar de haber sido tratado con un espectáculo tan extravagante, ni Dovor ni Nozz parecían agradecidos en lo más mínimo, realmente lamentables.

Lecan sonrió para sí mismo mientras pensaba eso.

"Lecan. Tienes esta cara malvada de señor supremo contigo".

"Deja mi caso."

Eda iba a recitar magia de Lamplight (Parm), pero Nike la detuvo.

"Eda-chan. Tienes prohibido usar esa magia. No puedes usar ninguna otra magia que no sea Iginition (Yutel) durante este viaje. Sin embargo, si realmente tienes que hacerlo, consúltame y obtén mi aprobación primero".

"Eh? Pero por qué ssu".

"Es por su propia seguridad. Comprenda".

"Entiendo ssu".

Nozz se acercó mientras disfrutaban del té en silencio.

"Oy. Somos sus empleadores. Así que ustedes tres vigilarán toda la noche. Didja me escuchó".

"Entendido."

Tres personas que se turnan para mirar la noche no es una gran carga.

"Es un equipaje realmente importante, solo una persona vigilando no lo va a cortar. Asegúrese de que dos de ustedes estén despiertos todo el tiempo".

"Entendido."

Es una orden inútilmente desagradable.

Lo más probable es que sea una estratagema para hostigar al grupo de Lecan, así como para hacerlos cansados ??y demacrados.

Eda iba a abrir la boca.Lecan la detuvo en un susurro.

"Tranquilo."

"Eh"

Probablemente dirá cómo no es razonable y exigirá que vigilen también.

Esa es una queja, un signo de debilidad.Es un desafío a las órdenes, o si se lleva al extremo, una insubordinación hacia su cliente.

"No nos importa tu fogata. Pero debes asegurarte de que la nuestra nunca se apague, escúchame".

"Entendido."

"Hee".

Nozz se fue después de escupir.

"Eda. Tú duermes primero".

"Correcto. Eso es lo mejor".

"¿Eh? Pero me sentiría mal ssuyo".

"Te despertaremos cuando sea tu turno".

"O-oh en serio. Entonces supongo que voy a cerrar los ojos primero".

Nike se tumbó al lado de Eda y dijo.

"Primero vigilaré, Lecan".

"Lo tengo. Por favor".



Puede descansar algo similar a dormir incluso mientras está sentado.Controlar la profundidad del sueño no es nada imposible para los aventureros al nivel de Lecan.Aunque, para empezar, nunca se ha quedado dormido indefenso sin importar la situación.Es algo que se le ha atribuido después de numerosas experiencias cercanas a la muerte en su juventud.Los lobos no duermen bien.

"Lecan, cuida el fuego".

Lecan se despertó como le dijo Nike.

"Entendido."

Después, ocasionalmente ponía más leña en ambas fogatas.

Notó que Dovor estaba despierto, observando sus movimientos.Como todavía tenía los ojos cerrados, Lecan dedujo esto no por la vista sino por su presencia.

(Este tipo realmente está entrenado en el arte de los asesinatos).

(Probablemente comenzará a atacar si trato de hacer algo sospechoso).

Gido también está despierto.Dejándose en un estado medio despierto mientras descansa acostado.No puedo bajar la guardia contra este viejo tampoco.

Cuando Lecan todavía estaba en su antiguo mundo, hubo un momento en que se encontró en una situación extraña en la que los caballeros subordinados de un cliente que Lecan estaba escoltando hicieron un intento por su vida.Fue atacado durante el trabajo de escolta, pero logró evitar a sus asaltantes sin matarlos.

Esta situación es un poco más complicada que esa vez.

Sin embargo, Lecan no necesariamente odia este desconcertante sentido de tensión.

Sorprendentemente, Eda se despertó y se ofreció a cambiar de turno.

"Está bien, entonces, Eda-chan, cuente contigo".

Nike rápidamente se fue a dormir.

(¿Esta mujer necesita dormir?)

Tal vez no lo necesite como no muerta.

O tal vez, dormir es una necesidad incluso para los no muertos.

Lecan tenía curiosidad pero no le preguntaría a Nike.

Los aventureros no revelan fácilmente sus habilidades incluso entre compañeros.

Aquellos que exigen el secreto de otra persona son idiotas, pero aquellos que se tragan lo que se les dice enteros también son idiotas.Eso es solo sentido común para Lecan.

Los sonidos de la respiración del durmiente, 'Zzz, zzz', pronto vinieron de Nike.Lecan no pudo determinar si eso era real o simplemente un camuflaje.




4



Llegaron a Golbul el segundo día.

"Dirígete a Pabellón Blanco".

"Entendido."

Dovor parecía un poco desconcertado cuando Lecan no preguntó por su ubicación.

Por supuesto, Lecan sabe Pabellón Blanco.Es la posada de la clase más alta en esta ciudad de las mazmorras, el lugar donde Lecan se quedó cuando estuvo aquí.

"O-oy. Es el Overlord in Black".

"T-tienes razón. Overlord-sama nos ha honrado con su presencia una vez más".

"Entonces ese es un Dungeon Conqueror. Esa es una expresión de hella y un cuerpo loco que obtuvo".

Hubo personas que señalaron y cotillearon sobre Lecan en el camino, pero ninguno se atrevió a acercarse ni a hablar con él.

"Bienvenidos."

Lecan asintió como respuesta al portero y abrió el camino hacia White Pavilion.Luego observó a Dovor caminando hacia la recepcionista mientras observaba atentamente los alrededores.Nozz lo sigue detrás de él.Nike y Eda están mirando los carros junto con Ritz y Numes afuera.Gido está en el asiento del cochero.

"Bienvenido a nuestra humilde morada, Dovor-sama".

El que está haciendo el saludo es el gerente de White Pavilion, Lecan conoce al hombre.

"Nos quedaremos aquí. Ponme en la misma habitación que Gido, nuestro cochero. Llevaremos nuestro equipaje adentro, así que prepara una habitación espaciosa y segura".

"Con placer."

"Mis subordinados traerán nuestro equipaje, por favor, digan dónde está la habitación para los que están cerca de nuestros vagones afuera".



"Habrá tres de mis guardaespaldas personales. Póngalos en una habitación cerca de la mía".

"Con placer."

"Cenaremos dentro de nuestras habitaciones. Saldremos al amanecer mañana. Prepara comida para llevar para dos".

"Con placer."

"Hay tres acompañantes temporales. Te consultarán sobre sus habitaciones y comidas".

"Con placer."
TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Estas acompañantes temporales pagarán sus propios gastos".

"Con placer."

Después de concluir que no había más pedidos adicionales, el gerente llamó a su empleado.



"Sí. Dovor-sama, por favor".

Dovor se detuvo frente a Lecan.

"Lecan-san. Estás despedido de tu deber de escolta hasta que partamos. Nos vamos al amanecer mañana".

"Entendido."

"Sin embargo, no debes quedarte en ningún otro lugar que no sea esta posada".

"Entendido."

"Sería bueno si la habitación cumpliera con tu estándar, ¿no?"

Después de decir eso, Dovor se dirigió hacia su habitación mientras se burlaba levemente y caminaba como lo haría un noble.

Esta posada es cara.

Está irremediablemente fuera del alcance de los aventureros que hacen trabajos de escolta solo para poner comida en la mesa.Quizás, Dovor espera a Lecan y compañía.venir a llorarle y pedirle que cubra sus gastos.

Una vez que Dovor se fue,

"Bienvenido a nuestra humilde morada, Lecan-sama".

"Gerente, estaré a su cuidado".

"Sería un honor para nosotros".

El gerente puso su mano derecha sobre su pecho y se inclinó profundamente ante Lecan.

Lecan quedó perplejo por un instante con este tratamiento.Pero pensando de nuevo, por supuesto, el hecho de que Lecan es un Golbul Dungeon Conqueror debe ser conocido por él.Aquellos que no pueden obtener tan poca información no pueden dirigir una posada de clase alta en una ciudad de mazmorras.

"Tomaré la misma habitación que antes. Mis compañeras, Nike y Eda son mujeres. Las habitaciones cerca de la mía serían buenas".

"Es un placer. Pero si pudiera ser tan audaz".

"¿Tararear?"

"A cierto caballero le gustaría proporcionar habitaciones para Lecan-sama y sus compañeros como celebración del primer Calabozo del Conquistador de Golbul, ¿sería satisfactorio para usted?"

"Hou. Claro".

"Muchas gracias. Disculpe, pero todo gasto es una muestra de felicitación de ese caballero".

"Lo tengo. Tienes mi agradecimiento".

"No soy digno de esas palabras".

Luego, el gerente habló con indiferencia acerca de cómo Zaikaz Company era un cliente principal de White Pavilion y que tenían un contrato por varios años de alojamiento por precios más bajos.Al convertirse en un cliente habitual de esta posada de clase alta, tienen la intención de mostrar a los nobles por aquí de su nivel.

Lecan no pudo dormir bien esta noche.Doug el comandante de los guardias de seguridad se acercó.Además del hijo mayor del señor, el caballero Tomaj Douga y sus dos ayudantes.Tomaj invitó incesantemente a Lecan a la mansión del señor, pero Lecan se negó ya que todavía estaba en el trabajo.En ese caso, permíteme entretenerte en el comedor del Pabellón Blanco, le ofreció Tomaj.

Mientras tomaban algo juntos, Lecan descubrió que Tomaj no era una mala persona.Es alguien bastante cordial y tolerante, muy buen hombre.A pesar de su descarada personalidad impulsiva, podría ser un buen señor si fuera bendecido con buenos ayudantes.

Mirando desde su ángulo, Golbul no es tan malo como Chaney le había dicho.Sin embargo, Chaney tiene su propia posición y perspectiva para mirar.Desde su punto de vista, este pueblo es terrible.Chaney debe haber experimentado lo suficiente como para formar esa opinión, y eso persistirá en el futuro.

Sin embargo, no es el caso de Lecan.

Lecan no tiene ninguna razón para tener el mismo sentido de valor que Chaney.La cara que esta ciudad le muestra a Lecan difiere de la que le muestra a Chaney.

Dicho eso, sin embargo, Lecan no tiene intención de quedarse mucho tiempo en esta ciudad.Con respecto a la comodidad, Vouka Town todavía es mucho mejor.

Al final, los gastos de la posada de Lecan fueron pagados por el señor como muestra de hospitalidad.La mazmorra entró en hibernación durante siete días después de que derrotó al maestro de la mazmorra, pero las noticias sobre el advenimiento de un conquistador han llevado a muchos aventureros hábiles a venir a esta ciudad, por lo que actualmente está disfrutando de una bendición sin precedentes.

Eda se fue a la cama temprano.Nike también volvió a su habitación después de tener suficiente.Lecan fue hecho para acompañar a los invitados hasta altas horas de la noche.



5



"Dios mío, no tenía ni idea del hecho de que Lecan-san es el primer conquistador de Golbul Dungeon".

Dovor había experimentado un cambio de 180 grados en comparación con ayer, mientras hablaba afablemente con Lecan con toda sonrisa.

Están a la entrada de un sendero de montaña fuera de los caminos trillados.El grupo se está tomando un descanso ahora.

"Pero debes tener algunos compañeros confiables contigo, ¿no? ¿Te acompañó Nike-san en tu conquista?"

"No, no estaba con él entonces".

"Hou. Lo que significa que tienes otros compañeros, ¿dónde estarían ahora?"

Que él haya sacado a Eda con indiferencia del reino de las posibilidades podría ser grosero, pero tiene toda la razón.

"Quién sabe."

Lecan tiene una idea sobre la razón del repentino cambio de actitud de Dovor.

Lecan obtuvo cierta información durante la reunión de ayer.Hubo registros de Bufuz el Martillo Triturador sumergiéndose en la Mazmorra de Golbul.Cazó una gran cantidad de Wrinkle Man en el piso 21, y Creeping Ivy Trees en el piso 22. Esas son algunas bestias mágicas difíciles, uno tiene que poseer una destreza de combate increíble para cazarlos tan fácilmente.

Bufuz atacó el carro de Chaney Company que Lecan estaba escoltando a Vantaroy.Según la información de Chaney, la incursión debe haber sido instigada por la empresa Zaikaz.

Lecan tenía una corazonada.

(La empresa Zaikaz se puso en contacto con Bufuz en la ciudad de las mazmorras).

Contratar a un aventurero capaz de sumergirse en las mazmorras requiere una gran cantidad de dinero.Sin embargo, esos mismos talentos también son una necesidad en otras fachadas.Especialmente para los comerciantes que incursionan en trabajos sucios para obtener enormes ganancias, habrá muchas fachadas donde se necesiten sus habilidades.

La razón por la que Dovor cree que Lecan tiene compañeros y quiere saber sobre ellos es muy probable porque quiere formar un vínculo con aventureros expertos que pueden ser útiles cuando el tiempo lo requiera.

Dovor es muy bueno fingiendo sonrisas.Lecan seguramente habría pensado en él como una buena persona si viera este lado primero.

De repente, golpeó a Lecan con quien Dovor es similar.

Pero entonces, si eso es realmente cierto, ¿por qué actuaría cordialmente con Lecan?

¿Alguien en la posición de un jefe de sucursal temporal de la sucursal de Vouka de Zaikaz Company no conocería ese dato?

"Por cierto, Lecan-san. Zaikaz Company puede haberse retirado de Vouka Town, pero por supuesto eso no significa que se haya cortado cualquier conexión que tengamos con la ciudad. Muchos negocios allí tienen una gran relación con nosotros. Creo Puede haber momentos en los que le pediremos otro trabajo a través de ellos. Esperamos su continuo patrocinio en el futuro ".

"Si."

Como Lecan es un Golbul Dungeon Conqueror, su habilidad para luchar es auténtica.Debe estar pensando que podría usar a Lecan como un peón potente cuando llegue el momento.

Todos rodearon la misma fogata en este día.Dovor incluso los trató a todos a las comidas.

"Eda-san. La habilidad que mostraste para acabar con ese Mono Araña (Lind) fue increíble".

"Así que se rumorea el arco mágico eh".

"Lo siento, pero podría dejarme echar un vistazo a ese arco mágico para referencia futura".

Nozz, Ritz y Numes estaban pidiendo que se les mostrara Bow of Isya esa noche.

Al principio, Eda se negó, pero se dejó llevar por los halagos de Nozz y sacó el arco mágico del almacén.

"Eda-chan. Arco de Isya es una propiedad de Lecan. Solo lo estás pidiendo prestado de él. Tienes que pedirle permiso a Lecan primero si quieres mostrar el arco a los demás".

"¿Eh? Ah, oh sí. Mi mal, Nozz. Ve a pedirle permiso a Lecan".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka.
"¿Eh?"

La cara de villano de Nozz cambió a una de aspecto tonto.Ritz y Numes también estaban sin palabras.

"E-err, eh eh".

Nozz intenta hablar con Lecan.Lecan pone sed de sangre en su ojo derecho.

"N-nah. Es nada".

Se rindió.Lecan aún no ha demostrado su destreza en la lucha con este grupo.Pero no son lo suficientemente tontos como para perderse la intensa presión que proviene de Lecan y, lo que es más importante, han comenzado a temerle después de saber que era un Dungeon Conqueror.

Al día siguiente, acamparon en la montaña por la noche.El viaje va bien, por lo tanto, esta será la última noche.

Este día, los tres turnos nocturnos se hicieron en parejas, Nike y Numes, Lecan y Eda, Nozz y Ritz.Al principio, Nozz sugirió que fuera emparejado con Eda, pero Lecan rechazó la idea.

Ese día, Nozz y sus pandillas entraron en contacto excesivo con Lecan y compañía.todo mientras mantiene un perfil tan bajo que podría llamarlo servil, continuamente halagan y elogian a Lecan y compañía.todo el dia.

Y efectivamente, Nozz y Numes se arrastraron cuando Lecan pretendía estar profundamente dormido.Ritz venía por Nike.

Lecan bloqueó despreocupadamente las dagas que se balanceaban hacia abajo con su abrigo Overking Bear.

Y justo cuando las dagas fueron arrojadas, agarró los brazos de sus dos asaltantes.

"Luz brillante (Teraparm)"

Mientras Lecan recitaba el hechizo, los alrededores se llenaron de una luz brillante.

Mirando a Nike, Ritz se queda quieto como una estatua mientras sigue balanceando una daga en su mano.Es Petrificación (Gast) magia.

Lecan evaluó las dagas.Han sido lacados en veneno como se esperaba.Serpiente blanca plana (Urasurin) veneno.

"Dovor, despierta".

Lecan lo llamó, pero Dovor no abría los ojos.Por supuesto, Dovor está despierto.Surgió una pregunta: ¿por qué Dovor, que estaba tratando de establecer una conexión con Lecan, no detuvo a Ritz, pero probablemente pensó que si Lecan muriera, tendría en sus manos tesoros inimaginables dentro del Almacenamiento de Lecan?Sin tener idea de que solo Lecan puede sacar cosas de su Almacenamiento.O tal vez quería ver cómo Lecan y compañía.trataría con Nozz y el ataque de su pandilla.De cualquier manera, es

Lecan agarró a Nozz por el cuello y puso la cara en la fogata.

Nozz dejó escapar un grito feroz como si este mundo hubiera terminado.

"Cállate por favor".

Dovor dejó de fingir estar dormido.

"Nozz, Ritz y Numes nos atacaron a mí y a Nike con dagas envenenadas. ¿Te importa si mueren?"

Dovor examinó los alrededores sin responder a Lecan.

"Magia de luz brillante es. Simplemente espléndido. Lecan-san. Para que puedas usar magia".

Dovor sabía que era Lecan quien recitaba el hechizo.Esto también es una admisión de que está despierto, pero probablemente no lo reconocerá.

(Ya veo. Este tipo quería determinar mi habilidad).

Puedes llamarlo su naturaleza de asesino.

Una vez que un asesino ha visto a un oponente difícil, se desviven por descubrir sus rasgos y debilidades, incluso si no son su objetivo.Por supuesto, probablemente no tenía ni una pizca de confianza en que Nozz tuviera éxito en el intento.

"No se puede evitar. Mátalos".

Matar a Nozz y su pandilla sin obtener primero el permiso de Dovor le habría dado una razón para censurar a Lecan.Incluso podría ser acusado de delito.

Lecan podría encontrar una manera de culpar a Dovor como su empleador si le perdonara la vida a Nozz y su pandilla.Pero eso llevaría tiempo y esfuerzo.

A Lecan tampoco le gustaba.Ya que es molesto.

Al amanecer, a Nozz, Ritz y Numes les quitaron la vida sus propias dagas envenenadas.Eda que no pudo

La fiesta partió antes de que las bestias mágicas se reunieran.



6



Kogurus era una gran ciudad.En cuanto al área, es casi tan grande o un poco más grande que Vouka.Completo con una puerta frontal rígidamente construida y paredes exteriores sólidas.

Gido el cochero tuvo una conversación con el guardia, luego dejaron pasar al grupo de Lecan y a los carros sin pagar impuestos.

El bullicio de la ciudad.

Con muchas tiendas alrededor.

El carro se detuvo después de avanzar un poco.

"Lecan-san. Has cumplido nuestro contrato. Y con eso también tu deber de escolta. Muchas gracias".

"¿Dónde está esta empresa Zaikaz?"

"Todo ello."

"¿Todas?"

"Todas las tiendas en esta ciudad pertenecen a la Compañía Zaikaz".

"Hou"

"Nuestras oficinas centrales están ubicadas un poco más atrás. Síganos después, pagaremos su recompensa allí".

"Entendido."

Gido condujo el carro.

Finalmente llegaron a un área llena de casas de aspecto próspero, el carro continuó adentro.

Y luego se detuvieron en una mansión que no parecía hecha para hacer negocios.

No es la casa de un plebeyo.Está construido como el de un noble.

Gido le mostró algo al guardia, luego abrieron la puerta cerrada.

Hay una puerta lateral al lado de la puerta principal, con tráfico de personas entrando y saliendo.Esto parece ser una mansión bastante ocupada.

Después de estar inactivo por un tiempo en la sala de espera, los condujeron a la habitación del jefe de familia actual.

Allí, Lecan, Nike y Eda se encontraron cara a cara con Zack Zaikaz.


TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
7



"Toma asiento. Debes ser Lecan".

"Correcto."

"Soy Zack Zaikaz. ¿Por qué no me presentas a los otros dos?"

Zack es un viejo caballero de una edad bastante avanzada, luciendo una figura delgada y huesuda, tiene un aura como la de un ave de rapiña.Un anciano con una personalidad muy distintiva.

"El que está sentado a mi derecha es Nike, a la izquierda es Eda".

"Fumu. Nike the Comet Cutter y Eda of Thousand Shots y luego, Overlord Lecan eh. Dovor".

Dovor está de pie a la derecha detrás de Zack.Probablemente también esté actuando como el guardaespaldas de Zack.

"Señor."

"Todo un séquito que tienes allí como acompañantes".

"Mis más sinceras disculpas".

"Está bien. Eso es lo que vale esta vez. Y además, estaba pensando en echarle un vistazo a Lecan".

Dovor respondió no con palabras, sino que puso su mano derecha sobre su pecho y se inclinó ligeramente.

"Ahora bien, primero hay que pedir disculpas. Lecan. Nike. Eda. Nuestros empleados, Nozz, Ritz y Numes te habían atacado en un intento de robar tu valioso equipo. Debo disculparme por eso. Oy".

Con la orden de Zack, una persona que parecía ser un mayordomo detrás de su izquierda puso tres pequeñas bolsas frente a Lecan,

"Cada uno tiene tres monedas de oro adentro. Una es tu recompensa por esta búsqueda. La segunda es una disculpa por nuestro error esta vez. Y la última es el valor de las pertenencias de esos tres".

Normalmente, las pertenencias de aquellos que intentaron a otra persona recaerán en aquellos que fueron atacados por ellos.Según la sugerencia de Dovor, acordaron calcular la participación para más adelante esta vez.

"T-tres monedas de oro".

Eda estaba en estado de shock.

Es probablemente la mayor suma de dinero que haya visto en su vida hasta ahora.Lecan no está muy versado en el precio de mercado, pero los trabajos normales de escolta probablemente den una moneda de plata si las comidas están incluidas o, como máximo, dos monedas de plata.Tres monedas de oro valen hasta 150 o 300 días de trabajo.

"Espero que podamos cerrar este asunto con esto. Trae el té".

"Señor."

El mayordomo caminó hacia la puerta sin hacer ruido y llamó afuera, luego cuatro doncellas entraron en la habitación y pusieron un poco de pastel y té ante el grupo de Lecan antes de irse nuevamente.

"Toma un sorbo".

"Valoración (Abel)".

Lecan evaluó el té sin previo aviso.

"Ahora esto es una sorpresa. Puedes usar Evaluación eh. Y sin el Canto Preliminar incluso. Lecan. ¿Quién eres tú?"

"Yo soy yo."

"Ya veo. Entonces, ¿descubriste la calidad de nuestro té con Appraisal?"

"Veo que está hecho con una hoja de té llamada Chimney, pero no tengo idea de la calidad del té ni nada".



Lecan tomó un sorbo de té antes de dar su respuesta.

"Descubrí que esto no tenía veneno mezclado".

Esto es prácticamente una declaración directa a la cara de Zack de que él es alguien que serviría veneno a sus invitados.Dovor y el mayordomo tuvieron una mirada severa en sus rostros por un instante, pero el propio Zack reaccionó de manera diferente.

"Fufu. Fufufu. Jajaja. HA HA HA HA".

Al principio se rió, pero pronto no pudo soportarlo más y se rió a carcajadas.

"Perdón. Esa fue una buena risa. Ya veo. Así que así es como te vas a presentar".

Nike está sorbiendo tranquilamente su té y mordiendo el pastel como si no le interesara la conversación de Lecan y Zack.

Eda ha terminado su porción de pasteles, y ahora está mirando a Lecan's.

"Mis planes fueron anulados porque apareciste en Vouka".

Lecan sorbió su té una vez más sin responder a esto.

"Este Dovor aquí estaba trabajando en una tierra lejana, pero tuve que llamarlo para que resolviera los asuntos en Vouka. Me han informado sobre la esencia de las cosas, pero Lecan, no había nada sobre ti".

Lecan guardó silencio.

Eda extendió la mano hacia el pastel de Lecan.

"Fueron ustedes tres quienes emprendieron el trabajo de escoltar los vagones de Chaney Company a Vantaroy, ¿no es así?"

"Si."

"Has derrotado a Bufuz of Crushing Hammer y Jiba of Evil Eyes en el camino, y has arrestado a Bito the Magic Beast User. Esos tres habían tenido una larga asociación con la Compañía Zaikaz.



"No se preocupe. Han cometido el delito de asaltar carros, naturalmente tienen que ser arrestados y enfrentar el castigo. Simplemente no puedo entender por qué recurrirían a esa locura".

"Qué misterio".

"También escuchamos una información acerca de cierto aventurero errante que escoltaba el carro de Chaney Company incluso antes de eso".

"Hou"

"Aparentemente era un hombre grande vestido de negro, con una espada aterradora y una extraordinaria agilidad fuera de este mundo".

"¿De dónde obtuviste esa información?"

"Fumu. Tienes que pagar una moneda de oro si deseas saber la respuesta a esa pregunta".

"No hay necesidad entonces".

"Fufu. Aparentemente, el cochero de ese vagón, un hombre llamado Eifun, era un agente secreto de alguna parte. Su identidad fue vista a través y se cortó el brazo derecho antes de ser atrapado".

"Hou"

"Esto también debe haber sido la causa de ese gran hombre de negro".

"Puede ser."

"No puedo creer cómo Chaney confiaría en que un espía enemigo mantuviera una posición importante durante tanto tiempo. ¿Es consciente de cuánto de los secretos de su compañía se habían filtrado solo por eso?"

"En efecto."

"No sé para quién trabajó este Eifun, pero debe haber dado todo para cumplir con el deber que le dio su maestro. Es una gran pena que esto haya llegado al punto de que un hombre así tenga que morir".

"Él'

Lecan se enfocó completamente en Dovor durante todo el intercambio.La expresión de Dovor se puso rígida y dejó escapar una punzante intención asesina por un instante en medio de la conversación, pero recuperó la calma en el siguiente instante.Sin embargo, eso fue suficiente para decirle a Lecan lo que quería saber.

Lecan bebió el poco de su té restante.

"Ahora bien, eso es todo lo que tienes que decir. Nos excusaremos aquí".

"Ahora, sostén tus caballos. Todavía hay algunas cosas de las que necesito hablarte. Prepararemos una recarga para tu té".

Lecan mira el plato de pastel frente a él.Esta vacio.Eda ha comido el contenido.

"¿Puedes hacer eso con el pastel también?"

"No necesitas preguntar".


8



Las tazas de té vacías fueron retiradas y reemplazadas por tazas nuevas con el relleno de té.Se pusieron montones de pastel en un plato enorme delante de Lecan.Lecan movió ese plato ante Eda.Eda rápidamente tomó un pedazo, pero luego parecía que estaba meditando sobre algo.

(Esta chica. Debe estar pensando en recuperar este pastel.)

"Zack Zaikaz".

"¿Qué pasa, Lecan?"

"¿Podemos llevar este pastel a casa?"

"¿Hou? No, prepararemos la parte para que te la lleves. No te preocupes y come eso".

"Lo siento por la molestia."

Zack sorbió el té caliente, apoyó su cuerpo en el sofá y cerró los ojos.

Eda se inclinó hacia Lecan antes de extender alegremente las manos hacia el pastel.

"

"Hou"

"No estabas al tanto entonces. Debes venir de una tierra lejana. En algún lugar terriblemente lejos y lejos".

"Correcto."

"Pero cierto hombre traicionó al señor, lo engañó, mató a todos los miembros de su familia y arrebató la posición del señor. El rey dio su aprobación ya que el hombre lo hizo hábilmente".

"Veo."

"El señor tenía varias concubinas. Una de ellas fue enviada de regreso a su hogar mercantil paterno, en secreto dio a luz a un niño".

"Umu"

"Ese fue mi abuelo".

"Hou"

"Mi abuelo tenía un talento en el arte de los negocios. Abrió su propia tienda, la hizo crecer y desarrolló sus poderes".

"Y entonces."

"El abuelo llegó al punto de ejercer un control completo sobre la economía de la ciudad de Kogurus. Finalmente logró que la casa del usurpador cayera en una trampa, los mató a todos y recuperó su propiedad y autoridad legítimas".

Tal vez ese usurpador también tenía una razón para vengarse de la casa de Zaikaz, pensó Lecan, pero se lo guardó para sí mismo.

"Sin embargo, resultó difícil para el rey cambiar al señor una vez más. Además, el abuelo tenía demasiadas restricciones en todo tipo de formas impuestas para que él tomara el señorío".

"Esas cosas pasan".

"Por lo tanto, el abuelo revivió la casa de Zaikaz e hizo de mi padre el jefe de la familia, luego voluntariamente puso su compañía bajo el patrocinio de la Casa de Zaikaz. Instaló a alguien de una casa relacionada con el usurpador como el señor y envió a sus criados de confianza para ser los ayudantes del señor. "

"Esa es una gran empresa".

"Lo fue. Fue una empresa gigantesca. El abuelo logró lograr eso en una generación".

"Feliz por ti."

"House of Zaikaz hace negocios como si no fuera un negocio".

"¿Hou?"

"Para Zaikaz House, los negocios son guerra".

"Sin embargo, creo que hay muchas compañías con la misma idea".

"Zaikaz House hace negocios sin dejarse atrapar por la ética y las prácticas comerciales clásicas.



"Mucho antes de que se fundara Zaka Kingdom, los gobernantes de la ciudad iban a la guerra unos contra otros, compitiendo por dominios para hacerse cargo".

"Figurado."

"Ahora que estamos bajo un solo país, uno no puede hacer que su enemigo ceda, gobernar sobre ellos y apoderarse de las tierras por pura fuerza. Esta es una era en la que se lucha con material y dinero".

Lecan entendió lo que Zack estaba tratando de decir.

Negocios para Zack no es un concurso entre tiendas.Es una lucha entre individuos por el poder y la fortuna.Donde muerden los territorios del otro, donde el perdedor tiene que ceder a las reglas del ganador.Usan la fuerza en las partes invisibles.Es exactamente lo que hace que la guerra sea la guerra.

Dado que es una guerra que decide sobre la supervivencia de uno, naturalmente los espías y los asesinos estarían involucrados.Mentiría y rompería promesas.Él irá a la ofensiva cuando su enemigo muestre cualquier signo de debilidad y despliegue individuos fuertes.Zack no piensa en nada de eso como algo malo, no en lo más mínimo.

"Fumu. Entiendo tu opinión. Pero no veo por qué te saldrías de tu camino y usarías tu tiempo para contarme tu historia".

"Mi enemigo empleó a un poderoso aventurero desconocido cuya capacidad excedió la que preparé. Deseo emplear a ese aventurero en la próxima pelea. Por esa razón, quería darlo a conocer, el hecho de que no guardo rencor ni odio lo que."

Lecan fue tomado completamente por sorpresa por su palabra.Pero no pudo detectar una mentira.

Supongamos que cuesta una moneda emplear una fuerza, 100 fuerzas significarán 100 monedas.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
En contraste con su enemigo que se ha ido con cinco fuerzas, ha gastado más para emplear 100 efectivo.

Sin embargo, a pesar de haber preparado muchas decenas de fuerzas del enemigo, salió como el perdedor.

Todo debido a un elemento extraño que se había introducido.

Como tal, tiene la intención de emplear ese elemento extraño esta vez.

Eso es lo que Zack le está diciendo.

"Entendido."

"Es bueno escuchar eso. Tenía ganas de hablar contigo cara a cara. Sin embargo, no pude encontrar una manera de convocarte aquí. Tener que asumir el trabajo de acompañante de Dovor fue realmente una ganancia inesperada para mí. Tuve un corazonada ya, pero realmente eres un aventurero acérrimo. Un hombre que sopesa su pérdida y ganancia ".

Lecan entendió la línea de pensamiento de Zack.Pero hay un obstáculo para que Zack contrate a Lecan.Es Dovor.Dovor definitivamente no piensa bien en Lecan.Lecan mismo no puede trabajar en paz en un lugar donde está Dovor.Zack debe haberlo percibido.De ahí la razón por la que hace que Dovor participe aquí.Esto no es absolutamente una coincidencia.

Lecan decidió dar un empujón.

"¿Un hombre llamado Marakis tiene un hijo?"

Marakis era el verdadero nombre de Eifun, un ex entrenador de Chaney Company.Es un criminal con el apodo de Coldblooded, y aunque supuestamente fue ejecutado, de alguna manera sobrevivió y se coló en la Compañía de Chaney para filtrar información.

Las caras de Dovor y el mayordomo se tensaron.Los ojos de Zack se abrieron muy ligeramente, pero ese fue el grado de emoción que mostró en la superficie.

"Ese es un nombre que me lleva de regreso. ¿Por qué tú, alguien que vino de un país lejano, sabe ese nombre?"

"Así se llamaba la persona en cuestión".

"Es así. Sin embargo, te puedo asegurar que debes haberlo oído mal. O tal vez, él tenía el mismo nombre por coincidencia. El Marakis que conozco fue una fiel mano derecha mía. Su lealtad era tan celosa que descuidadamente puse un dedo sobre aquellos que intentaron lastimarme. No tuve ningún medio para cubrirlo ya que había demasiados testigos. Estos ojos míos personalmente se encargaron de la ejecución de ese hombre ".

Por supuesto, es mentira.No estoy seguro de qué truco usó, pero Zack se aseguró de que Marakis escapara con vida y lo envió a Chaney como Eifun.

"Incluso obtuvo el alias Sangre fría". Su descuido debe haber conocido ningún límite ".

Zack no respondió a lo que Lecan dijo esta vez.

Una extraña sensación de tensión está a la deriva en la habitación.Mientras tanto, Eda volteó el plato vacío y recogió los trozos de pastel en su mano.

"No has respondido mi pregunta. ¿Marakis tiene un hijo?"

"... Él podría haberlo hecho".

Entonces Dovor es realmente el hijo de Marakis.Tal vez estuvo de acuerdo en cuidar al hijo de Marakis para corresponder la lealtad de Marakis, o tal vez Dovor era un rehén de Marakis que se había colado en la guarida de un enemigo.Teniendo en cuenta la disposición de este hombre llamado Zack, ambos son probablemente grilletes mutuos.Realmente no importa.

Lo que no se puede tomar a la ligera son las miradas que Dovor le está echando a Lecan.

Este no es un asunto trivial.

Zack habló con Nike.

"Nunca hubiera imaginado que Nike the Comet Cutter



"Escuché que eres la nieta del boticario Shira, es cierto".

"Supongo que sí."

"Le he ofrecido muchas oportunidades de negocio al boticario Shira, pero nunca pude obtener una respuesta positiva de ella".

"Aparentemente si."

"Puede llegar el momento en que necesitemos su ayuda con el trabajo. Espero su cooperación entonces".

"Lo veremos cuando llegue el momento".

Después, la conversación se calmó.

"Gracias por tratarnos con té y pastel. Nos vamos".

Lecan se puso de pie, al igual que Zack.

"Seguramente nos encontraríamos de nuevo".

"Me gana".


9



Eda se lamentaba de querer quedarse en la ciudad de Kogurus durante varios días.

Está en una ciudad desconocida después de que le hayan pagado una buena suma.Comprensiblemente, sus instintos como niña la instan a mirar y darse una vuelta.

Sin embargo, Lecan quería terminar rápidamente con lo molesto.

Incluso si el enemigo probablemente no maltratará su propia ciudad, los asesinos son del tipo que haría lo inesperado.Contraatacar sería difícil si fueran atacados en medio de una ciudad como aquí.

"Está bien, entonces, vamos por caminos separados. Dejaré esta ciudad por mi cuenta".

"Hagámoslo. Es una buena idea. Estás conmigo, Nike-san".

"Eso no servirá para nada".

"¿Eeeh?"

"Eda-chan,

"Eso y comida ssuyo. Quiero comer cosas sabrosas ssu".

"La comida en la posada de Golbul era realmente buena, ¿no?"

"¡Fue el mejor ssu!"

"¿Por qué no compramos y comemos en Golbul entonces?"

"Eso es lindo ssu. Pero quedarse en esa posada y pagar de verdad parece ser ssu súper caro".

"Toseré por mi cuenta si no tienes suficiente".

"¿Estás seguro? Pero unn. Entonces no pude ver vestidos bonitos cuando pasamos por Golbul".

"Eso es porque esa ciudad no es un lugar donde las chicas quieran vestirse. Pero tampoco se puede esperar mucho de esta ciudad. Después de todo, se encuentra en un remanso".

"¿Eh? ¿Es eso cierto?"

"Creo que Vouka en realidad tiene mucho más ropa de moda incluso. Y Eda-chan, ¿alguna vez has echado un vistazo dentro de las tiendas de ropa de clase alta en Vouka?"

"No he ssu".

"Entonces deberías usar tu dinero en Vouka".

"Te tengo ssu".

Por lo tanto, la fiesta de Lecan partió de Kogurus a pesar de que ya era cerca de la hora de la tarde.Fueron golpeados con una gran cantidad de impuestos en la puerta de la ciudad por irse.

La fiesta de Lecan se movió a un ritmo rápido y llegó a la montaña.

Cuando llegaron a un espacio relativamente abierto, Lecan se detuvo.

"Está bien. Voy a establecer un campamento aquí. Ustedes dos adelante".

"¿Eeeh? ¿Por qué harías eso? Vamos a acampar aquí también entonces".

"No puedes, Eda-chan.



"Tenemos que seguir adelante".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"¿Pero por qué?"

"Te haré compañía con tus prácticas mágicas".

"Vamos ssu".

"Muy bien, primero, comencemos desde Lamplight (Parm). Enciende uno, 20 pasos por delante de ti y otros dos pasos por delante, muévelos haciendo coincidir con nuestra velocidad de marcha. Intenta ahora".

"Te tengo ssu".

Eda se alejó alegremente mientras practicaba Lamplight.

Nike dejó una palabra antes de partir.

"Haz tu mejor esfuerzo".

"Sí."

Lecan rápidamente recogió leña y la encendió con magia.

Justo cuando se sentó en un árbol caído y pasó las manos sobre la fogata, dos puntos rojos que se muestran en Detección de vida comenzaron a acercarse a Lecan.

El anillo plateado en el dedo medio izquierdo de Lecan brillaba débilmente.Lo ha estado teniendo a menudo últimamente.

Los oídos de Lecan no podían captar ningún sonido sospechoso en absoluto.Es muy inusual que no pueda detectar cosas a esta distancia.Estos dos deben ser asesinos extremadamente extraordinarios.O tal vez poseen algún tipo de habilidades que les permiten borrar sus presencias.

Cuando se alejaron 30 pasos, Lecan finalmente pudo escuchar sus pasos y hojas susurrantes si solo se concentraba.Pero incluso eso habría sido inaudible si hubiera sido más ventoso.

Sus oponentes se tomaron su tiempo para acercarse a él.Son muy buenos para elegir el momento para acercarse.

Y justo cuando estaban a 20 pasos de distancia, se quedaron quietos allí.El otro punto rojo tomó una rotonda en dirección al lado opuesto.

"Marakis era tu padre ¿eh?"

La pregunta de Lecan quedó atrapada en la profundidad de la oscuridad.Justo cuando Lecan comenzó a pensar que no responderían, el rostro de Dovor apareció de repente en la oscuridad.

"Nunca pensé en ese hombre como mi padre".

"Sin embargo, aquí estás por venganza".

"Supongo que puedes llamar a esto una venganza. Sin embargo, esto no es por el bien de Marakis. La empresa Zaikaz había gastado muchos años, gran trabajo y dinero para construir nuestra fundación en la ciudad de Vouka. Rompiste esa fundación en pedazos. Debo arreglar las cuentas. contigo para hacer las cosas bien ".

"No tengo rencor ni deudas con Zaikaz Company. Tampoco hice nada para romper los cimientos o algo así".

"El gerente de la sucursal de Vouka murió por tu culpa".

"¿No está ese tipo bajo custodia, bajo una investigación en este momento?"

"Y también hemos perdido a ocho personas, fuerzas valiosas debido a sus acciones".

"¿Ocho personas?"

"Incluso si solo fuera un gerente de sucursal temporal por un corto tiempo, no puedo dejarte ir sin un recurso adecuado".



"No. Esta es mi propia voluntad".

"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Después de confirmar que el otro oponente se apresuraba directamente hacia Lecan justo detrás de él, Lecan desató a Flame Spear desde su palma derecha colgando libremente hacia su espalda.

Luego giró bruscamente su mano derecha para sacar su espada y atacó a Dovor frente a él.

Sin embargo, Dovor se dio la vuelta y desapareció en el bosque de árboles.Lecan estaba a punto de perseguirlo y saltar al bosque cuando algo vino volando hacia su cabeza.

Él esquivó reflexivamente pero el objeto cambió su trayectoria, dirigiéndose a él.Lecan giró la cabeza con sus reflejos bestiales, pero esa arma logró rozar su frente.

Lecan, que había dado un gran salto hacia atrás, estaba siendo atacado por la espalda esta vez.

El asaltante detrás de Lecan había logrado esquivar su Lanza de llamas y sobrevivió.

Lecan giró su cuerpo para esquivar la daga que volaba detrás de él.El movimiento no hubiera sido posible si no hubiera sido por Percepción 3D informándole de los movimientos de su oponente.

Un arma voló hacia él desde el frente.

En este punto, Lecan había descubierto aproximadamente la identidad de esta arma gracias a 3D Perception.

Dovor está controlando algo que parece un hilo delgado.Hay un objeto afilado similar al peso unido a la punta de este hilo.

El cambio de trayectoria anterior lo hizo doblando el hilo en la arboleda.En otras palabras, ya habían anticipado cuál Lecan trataría de tratar primero.

Lecan se atrevió a acercarse al enemigo que tenía delante.Un cuchillo salió volando por detrás, pero siguió avanzando sin esquivar.

La acción de Lecan aparentemente tomó a Dovor por sorpresa, se retrasó un poco al lanzar su arma.Ese ligero retraso fue fatal desde el punto de vista de alguien tan hábil como Lecan.El cuchillo golpeó la espalda de Lecan, pero su abrigo hecho de piel de Overking Bear no le permitió pasar.

Lecan esquivó el arma que venía de adelante y cortó el hilo.

Pero no pudo cortarlo.Era un hilo terriblemente duradero.

Sin embargo, Dovor perdió el control de su arma por un instante.Lecan cerró la distancia entre él y Dovor en ese instante y bajó su espada desenvainada.

De repente todo su cuerpo se sintió entumecido.

(¡Imposible!)

El anillo de plata que Lecan usa en su mano izquierda está encantado con Resistencia de estado anormal, Resistencia a la posición y Resistencia a la maldición.¿Cómo podía sentirse adormecido con este anillo?

¿El veneno manchado en el arma de Dovor era más poderoso que la resistencia otorgada por su anillo?O tal vez había algo más que veneno.

Por supuesto, Dovor no dejaría pasar su oportunidad.Sacó su daga y la empujó hacia la cara de Lecan.Apuntar a su rostro en lugar de su abrigo era un buen juicio.

Alejar su cara entumecida fue la mayor defensa que Lecan pudo reunir en ese momento.Su pómulo atrapó la daga, evitando la hoja.

Su intento fue en parte exitoso.

La daga que Dovor empujó no

A cambio, una gran porción de carne en la mejilla de Lecan ha sido arrancada, su pómulo afeitado.

Esta daga también debe haber sido cubierta con veneno.Si su anillo de plata hubiera sido realmente anulado, entonces Lecan pronto perdería su habilidad para moverse.

Dovor saltó al seno de Lecan.Como si fueran amantes abrazados.

"Lanza de llamas!"

Lecan disparó a Lanza de llamas de su palma izquierda.La llama mágica abrió un enorme agujero en el cofre de Dovor antes de desaparecer en el bosque.

El enemigo detrás de él se acercó rápidamente.Con un delgado objeto en forma de espada en la mano.

"UOOOOOOOOOOO!"

Lecan balanceó su espada enormemente cuando se dio la vuelta.Lecan tiene una gran estatura y brazos largos.Como tal, el alcance de su espada es anormalmente enorme en comparación con los humanos comunes.El apresurado oponente se agachó en un intento de esquivar la espada, pero Lecan cambió la trayectoria de su espada al derribar su propio cuerpo.

El oponente detrás de él se dividió en dos en el cofre, muriendo instantáneamente.

Fue Gido.

El viejo que sirvió como cochero del carro en su camino hacia aquí.

Lecan había supuesto que el viejo sería experto en el arte del asesinato, pero nunca lo habría pensado en este grado.

Su cuerpo está ardiendo.

Intentó buscar pociones, pero su cuerpo no lo escuchaba.

No puede darse el lujo de desmayarse ahora.

Alguien se acerca.

OMS.

Son Nike y Eda.

Lecan perdió el conocimiento.



10



Abrió los ojos al oír el crepitar del fuego.

Una fogata.

Un bosque.

Es brillante a pesar de que debería ser de noche.

Múltiples Lamplights están flotando.

Hay humanosDos de ellos.

Son Nike y Eda.

"¿Has venido? ¡Lecan! ¿Estás despierto?"

Es Eda.

Que mujer tan ruidosa.

Esa mujer ruidosa se aferra a él mientras grita.

"Gracias a Dios. Realmente fue un alivio. Estabas a punto de morir y yo, yo".

"Tranquilizarse."

"Justo lo que sucedió en la tierra. Nunca pierdes con nadie, ¿verdad? Eres más fuerte que nadie, ¿verdad? Y también eres odioso e insolente".

"Eres pesado. Quítate de encima".

"Siempre actuando tan distante, inquebrantable sin importar lo que ocurra".

"No uses mi cuello para limpiarte los mocos, tú".

"Pisoteando a cualquier enemigo que se cruce en tu camino, sin importar quiénes sean".

"Raramente hago eso".

"Hinchando el pecho con orgullo, no importa cuán doloroso sea, te niegas a cambiar tu camino".

"...."

"I. Siempre te he envidiado".

"Te lo digo, bájate de mí".

"Quería ser un fuerte aventurero como tú. Y luego, incluso yo".

"...."

"Y luego, incluso viviré mi vida sin ser burlado por nadie, sin ser empujado por nadie".

"...Veo."

"



"Hay reflexión dentro de esa frialdad exterior. No harás cosas injustas o injustas".

"Eso es un malentendido".

"Nunca me miras con ojos obscenos".

"...."

"Eres un hombre entre los hombres. Eres como un aventurero ideal. Así que pensé, incluso probablemente podría cambiar si me quedo donde estás".

"...."

"Estoy tan contento de que estés vivo. Estoy tan contento".

Eda se aferró más fuerte al cuello de Lecan.

Podía sentirla secándose las lágrimas.

La situación en la que se encontraba era muy incómoda, pero incluso Lecan no arrancaría con fuerza a Eda aquí.

"Lecan".

Es la voz de Nike.

"Tú'



"Te metiste con un objeto Graced cargado de maldiciones y estabas en tu lecho de muerte".

"Maldición ... ¿Dijiste?"

Eso es raro.

Lecan tenía el anillo de plata equipado.El anillo ha sido encantado con Resistencia de estado anormal, Resistencia a la posición y Resistencia a la maldición.Debería ser difícil para las maldiciones afectarlo.

"Es maldiciones de Purse Resistance Purger y Poison Resistance Purger, ya ves. Junto con una capa de veneno. Veneno de Serpiente de cinco cabezas (Gavanurin). Es un veneno mortal muy raro que cuesta una fortuna obtener".

"Veo."

El Curse Resistance en el anillo de Lecan era incapaz de resistir ese Curse Resistance Purger entonces.Cuando los objetos de las fuerzas opuestas chocan, el más poderoso ganará.

"La daga Graced está unida con un hilo de Araña manchada (Hadrin) a un instrumento negro. Qué arma repulsiva. Dominarlo debe haber sido bastante difícil".

"Espera. ¿Eda me salvó quien fue afectado por una maldición?"

"Sí. Ella seguía lanzando desesperadamente Recuperación (Kirim) una y otra vez sobre ti".

"Sin embargo, me dijiste que Recovery no eliminará la maldición".

"Sí. Recovery ordinario no puede deshacer una maldición. Pero hay un caso cuando lo hace".

Lecan sintió como si no escuchara lo que venía.Pero sabía que no podía evitar esto.

"En qué caso".

"En caso de que el usuario tenga talento en Purificación (Fira). Cuando dicho usuario lanza frenéticamente Recuperación sobre un paciente afectado por una maldición, el efecto de Purificación se agregará a su Recuperación. Es realmente aunque raro ".

Nike debería poder usar Purificación ella misma, pero perecería si lo hiciera.

Lo que significa que Lecan habría muerto si Eda no estuviera aquí y su talento latente no despertara.

"Ah, y el veneno también. Te hice beber una poción verde que tenía, pero el Recovery de Eda-chan fue probablemente más efectivo para el veneno. Ella es realmente una chica maravillosa".

Las pociones verdes son antídotos.Pero Recovery de Eda tuvo una mano más grande en este caso.Recuperación es eficaz en los síntomas causados ??por veneno,pero no tiene poder para borrar el veneno en sí.Es gracias a Purificación.

"Lecan. Incluso un aventurero de tu calibre morirá cuando los maten. Graced Goods puede tener algunos efectos extraños en ellos, nunca puedes bajar la guardia contra uno".

"Lo tomaré en serio".

"¿Por qué peleaste con asesinos en un bosque de árboles?"

"... Correcto. Debería haberlos atraído a un espacio más abierto".

"Dado que pareces tener una capacidad de detección de alta precisión y ser rápido en tus pies, debes ser bueno en el combate cuerpo a cuerpo en un espacio reducido, ¿no?"

"Sí."

"Esa confianza será tu ruina".

"Nike-san. ¿No es suficiente? Lecan ya está reflexionando sobre eso".

"Como Eda-chan me lo dijo, creo que te dejaré ir esta noche".

"

Te debo una SSU. " " Me muero de hambre por aquí.¿Por qué no conseguimos algo de comida?

"Oh, eso es lindo ssu"

Lecan pensó en la necesidad de manejar libremente Flame Spear con su mano izquierda mientras su mente aún estaba un poco vacía.Pensando de nuevo, no tiene ningún mérito poder usar espadas y magia si solo puede disparar poderosa Lanza de llamas desde su mano derecha.

También necesita equipo para resistir la maldición.Tiene que obtener uno lo antes posible.

Equipar Guardian Jewel of Zana le dará el efecto Curse Annulment.Considerando el poder de la joya, definitivamente es altamente efectivo.Sin embargo, Lecan tiene la intención de moderarse en la vida diaria sin depender de la joya.Por lo tanto, desea otro equipo para resistir la maldición.

En el mundo de donde provenía Lecan, las maldiciones eran algo que tomaba tiempo y esfuerzo lanzar, y en la mayoría de los casos, él lo notaría antes de ser afectado por uno.El efecto tampoco fue tan terrible.Por lo menos, las maldiciones que Lecan sabía eran así.

Como tal, no estaba demasiado ansioso por buscar equipo para resistir las maldiciones.De hecho, el anillo de plata era el único equipo destinado a lidiar con lo que tenía antes de llegar aquí.

Sin embargo, parece que estas cosas son un poco diferentes en este mundo.

Existen muchas maldiciones con efecto instantáneo, y los efectos en sí mismos son dramáticos.

Pero él nunca hubiera imaginado que la maldición de Curse Resistance Purger existiera.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
11



Lecan solo perdió el conocimiento por un corto tiempo.

Nike y Eda inmediatamente se apresuraron hacia él justo después de que terminó la batalla, y su tratamiento tampoco tardó demasiado.

Sus mejillas y el interior de su boca realmente dolían por comer.Poniendo su mano en su mejilla, encontró una gran cicatriz que quedaba en ella.Pero debería haberse arrancado peor, con su hueso afeitado en exhibición, sin embargo, la herida no es tan grave ahora.

"Es todo gracias a Eda-chan, ya ves. Ella cuidadosamente y suavemente curó tu mejilla una y otra vez".

"Ya veo, Eda. Gracias."

"Ehehehehe".

"Deberías curarlo regularmente en el transcurso de todo el día mañana. Lo más probable es que la cicatriz desaparezca por completo. También será una buena práctica para Eda-chan".

"Ehehehehe".

"Supongo que Eda-chan ya es mejor que Lecan en Recovery".

"Ehehehehe. Ah, cierto. Por favor escúchenme ustedes dos".

"¿Qué pasa, Eda-chan?"

"He estado pensando, sería bueno si esta fiesta tuviera un nombre".

"Ah, esa es una buena idea".

"¿Para qué necesitas un nombre?"

"Puedes usar el nombre del grupo en lugar del nombre del individuo para aceptar misiones. Es útil en todo tipo de formas".

"Fumu".

"Entonces, Eda-chan.



Eda sacó con cuidado una pequeña bolsa del bolsillo de su pecho.Y del interior de una bolsa, salieron pequeñas piedras pequeñas.

"Esos son, Rainbow Stones (Wyllard)".

"Son Rainbow Stones of Happiness ssu".

"¿Wyllard?"

"Significa Wyll Piedras (Ard)".

"Recibo la parte de piedra. ¿Pero qué es Wyll?"

"Es ese fenómeno de siete rayos de luz de colores que ves en el cielo después de una lluvia".

"Ah, ya veo. Rainbow (Wyll). Rainbow Stone (Wyllard) huh. Lo tengo".

"La piedra de leche blanca y los cristales rojos y verdes se pueden comprar en la tienda. Tienes rojo, naranja, amarillo, verde, azul y morado, un bonito conjunto aquí. Con blanco, serán siete colores. Hmm Son bastante inusuales



"¿Qué son esos?"

"Suceden cosas buenas si llevas estas piedras contigo".

"¿Alguien te dio esos?"

"Papá se lo dio a mamá, luego mamá me lo dio a mí".

"¿Entonces tu padre, tu madre y tú encontraste la felicidad?"

"Lo hicimos. Papá se casó con mamá. Mamá me dio a luz. Luego conocí a Lecan, Shira y Nike".

Eso puede parecer tres, pero en realidad son solo dos personas, pensó Lecan, pero dijo que no en voz alta.

"Ya veo. Estas piedras tienen una buena historia detrás de ellas. Claro, no veo ningún problema. De ahora en adelante, Wyllard es el nombre de nuestro grupo".

"¡Yeay! Yaay ssu".

"Eda".

"¿Un? ¿Qué pasa, Lecan?"

"¿Cuantos años tienes?"

"¿Eh? Tengo catorce años".

"¿Eeeeh? ¿Estás diciendo la verdad, Eda-chan?"

"Soy ssuyo".

"Pensé que te veías 15 como máximo, pero eran 14 eh".

"Espera un minuto. No puedes obtener una insignia de aventurero si tienes 14 años, ¿verdad?"

Los nobles se consideran adultos a los 14 años, plebeyos a los 15.

"Ah, le dije a la Asociación de Aventureros que tengo 15 ssu".

"Querida mía".

"Tu padre ya falleció, ¿no?"

"Naciones Unidas."

"¿Tu madre todavía está entre los rápidos?"

"¿El rapido?"

"¿Está viva?"

"No. Mamá murió, luego ese idiota hijo del anciano del pueblo intentó forzarme, así que lo golpeé muy fuerte y salí del pueblo".

"Hiciste la búsqueda para escoltar el carro de Chaney conmigo, ¿no?"

"Naciones Unidas."

"¿Cuántas misiones has tomado en ese momento?"

"¡Esa fue mi primera búsqueda!"

¿Por qué estás tirando tu cofre?

Lecan sintió un poco de dolor de cabeza.

"Humm. Las piedras de Eda-chan podrían ser piedras que traen buena fortuna de verdad".

Esta joven ignorante de 14 años, sin poder, sin conocimiento, sin apoyo, que abandonó su pueblo por sí misma, ha logrado ganar una posición cada vez mayor como una aventurera competente sin ser engañada o encontrarse con un final desastroso en el camino.Obtuvo una herramienta mágica Arco de Isya y un mentor mágico.¿Cómo se puede llamar eso además de buena suerte?

"¡Así que tú también lo crees ssuka! ¡Entonces debe ser cierto!"

"No debes tener absolutamente ninguna idea de lo que significa".

"¡Esta bien!

"Así es. Eso es lo importante".

"Si."

"Me duele la cabeza. Voy a dormir".

"Ah, déjame echarte Recuperación antes de que te vayas a dormir".

"...Por favor."

Lecan pensó mientras dormía.

¿De qué se trataba realmente ese ataque al final?

Zack hizo que Dovor estuviera presente en la misma habitación mientras tenía una reunión con Lecan.

Para informar a Dovor sobre Lecan como el enemigo de su padre.

Como resultado, asaltó a Lecan junto con Gido.

¿Zack dejó a Dovor en esa habitación para instigar el ataque?

O tal vez, Zack quería que Dovor tuviera la resolución incluso después de saber que Lecan era el enemigo de su padre, de lo contrario no lo lograría en el futuro.

Lecan no

No tiene suficiente pista para sacar una conclusión.

Lo que está claro es que no hay más obstáculos para que Zack contrate a Lecan ahora.

Zack Zaikaz no toma decisiones basadas en gustos y aversiones, sino únicamente en pérdidas y ganancias.No importa qué tipo de historia haya entre él y Lecan, Zack le pagaría a Lecan adecuadamente siempre y cuando Lecan pudiera resultarle útil.

O tal vez, descubrió que Dovor era demasiado para manejar después de la muerte de Marakis y usó a Lecan para deshacerse de él.

En cualquier caso, es un enfoque extremadamente despiadado.

Pero como aventurero, un cliente despiadado no es tan malo.Por el contrario, aunque los clientes apasionados pueden estar bien si tienes una buena relación con ellos, se volverán extremadamente problemáticos cuando no lo hagas.Mientras que las personas sin corazón mantendrán su promesa, independientemente del cambio en la situación y la relación.Como es una relación ligada puramente a la promesa.

Para empezar, tiene una fuerte inclinación hacia Zack Zaikaz.El hombre tiene un fuerte apego emocional hacia la prosperidad de sus tierras y fortuna.Los humanos con un fuerte apego emocional ocasionalmente tomarán acciones que van más allá de la razón en el momento.

No es que a Lecan le guste Zack.Probablemente tampoco acepte nunca una misión de Zack.Sin embargo, ha entendido a Zack lo suficiente como para que probablemente no le importe tomar una o dos misiones de él dependiendo de las recompensas y siempre que no dañe directamente a Chaney.En ese momento, Zack probablemente pagará una tarifa de reembolso por el ataque de Dovor esta vez.

Que logró hacerle entender a Lecan que es una señal de victoria para Zack en esta reunión casual.




12



Cruzaron dos montañas antes de llegar a Golbul.

En el camino, Lecan se convirtió en un sujeto de prueba en el aprendizaje de Eda de los conceptos básicos de Recuperación bajo la guía de Nike.

Eda siguió lanzando Recovery una y otra vez como si tuviera un suministro inagotable de maná.Mejoras la magia cuanto más la usas.Como normalmente se recarga el maná seco, lleva tiempo, la velocidad de progresión no es rápida.En ese sentido, puedes decir que Eda es portadora de un talento monstruoso.

Para cuando llegaron a Golbul, las heridas de Lecan han desaparecido por completo sin dejar rastro.Y se siente anormalmente en forma.Probablemente gracias a Eda.

"Eda-chan. Lecan pagará todos los gastos de nuestras habitaciones en esta posada".

"¿Es eso cierto, Lecan?"

"Sí.

No puede negarse exactamente aquí.

Todavía tiene dinero de cuando exploró la mazmorra la última vez.Las tarifas de alojamiento para el Pabellón Blanco son un precio realmente barato a pagar por salvarle la vida y curar completamente la maldición y las heridas infligidas en él.

"Si no es Lecan-sama. Bienvenido a nuestra humilde morada".

"Gerente. Estaremos a su cuidado nuevamente. Consígame la habitación de la última vez y habitaciones para dos mujeres cerca de la mía. Estoy pagando por todo".

"Es un placer para nosotros".

Cenaron en la habitación de Lecan.

Nike tragó vinos caros uno tras otro.

Lecan estaba bebiendo licor.

Hablando de eso, Eda no bebe alcohol.Nunca la ha visto beber.



13



Lecan se despertó en medio de la noche.

Él desea ir a la mazmorra.

Muy fuerte

Salió de White Pavilion y se dirigió hacia la mazmorra.

Pasando a través de un guardia que estaba dejando escapar un gran bostezo.

"Oy. ¿No es ese Overlord in Black justo ahora?"

"Ah, probablemente tengas razón".

"¿No se supone que debemos contactar al capitán si Overlord se dirige a la mazmorra o algo así?"

"¿Sabes dónde está bebiendo el capitán esta noche?"

"Tengo uno en mente, pero está un poco lejos".

"Vamos a su habitación de alojamiento y despertémoslo para informar sobre esto una vez que termine nuestro turno en la mañana".

"Suena bien. Hagámoslo.

Lecan entró dentro.

Luego lanzó un hechizo.

"Floor (Sijmel)" Los

pisos que han sido tallados con Marks se muestran en su mente.Escogió el último piso de la lista, el piso 26.

"Warp (Palp)"

Un momento después, Lecan estaba en el piso 26.

Aparentemente, incluso los humanos que no tienen maná pueden usar esta magia de Floor Warp.Es un pequeño hecho extremadamente extraño, pero, de nuevo, las mazmorras son trozos de misterio.

Confiando en Detección de vida y Mapa, descendió los pisos mientras evitaba el contacto con el enemigo.

Había una fiesta de exploradores en el piso 27, pero continuó sin ponerse en contacto con ellos tampoco.

Y luego, Lecan llegó al piso más bajo.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
14



Lecan entró en el piso más bajo sin Guardian Jewel of Zana equipada.

La última batalla terminó en un empate.

No.

Apenas logró un empate y fue solo después de que recibió las protecciones de Guardian Jewel, por lo que, a todos los efectos, fue su pérdida.

No está diciendo que las protecciones otorgadas por los accesorios no sean parte de la fortaleza de uno.

Si lo fuera, tendría que renunciar a luchar con espadas y armaduras.

Fortalecerse incluye obtener mejores equipos.

Sin embargo, la fuerza que depende completamente del equipo no es verdadera fuerza.

Si uno perdiera de vista eso, se vería engañado por accesorios con protecciones convenientes, dirigiéndose hacia un camino de auto debilitamiento.

Agregar las protecciones de los accesorios a su propia fuerza adecuadamente pulida es lo que hace que la fuerza.

Esta vez, Lecan derrotará a ese enemigo formidable con su propia fuerza.

Es absolutamente imperativo para él derrotar a este enemigo de esa manera.

'El yo en este momento puede hacerlo', sintió Lecan.

Avanzó hacia la parte central del piso.

El jefe realmente está en la parte central.

Lecan se acerca al Gran Ogro (Ulgang) sin detenerse.

Está durmiendo como la última vez.

Disparar Lanza de llamas con la máxima potencia probablemente lo matará.O al menos causa un daño fatal.Pero no ha llegado tan lejos solo para recurrir a un truco tan barato.

Cuando se alejó 20 pasos del ogro, Lecan habló.

"Levántate."

El gran ogro se puso de pie.

Lo mismo que la última vez.Una fuerza abrumadora e intensa se desata hacia Lecan.

Un escalofrío le recorrió la espalda.

La verdadera pelea comienza ahora.

Mirando más de cerca, puede ser del mismo tipo Great Ogre, pero su apariencia difiere ligeramente de la última, tiene un perfil un poco más delgado y su pelaje es de color amarillo.Pero la intensidad de su fuerza sigue siendo la misma.

El gran ogro no se mueve.

Tampoco Lecan.

Ambos entienden que ya están en el rango del otro cuando están a medio paso de distancia.

(La pelea en ese entonces se volvió prolongada porque no tuve un ataque para terminar decisivamente.)

(Pero esta vez).

El Gran Ogro levantó ambos brazos hacia arriba, poniendo fuerza en sus dedos.Sus diez uñas emitían luces tenues.Ha activado una habilidad.En este momento, la nitidez de esas uñas rivaliza con la de las espadas Sacred Solid Silver.

El Gran Ogro salió corriendo sin ninguna señal, y al percibir eso, también lo hizo Lecan.No, tal vez salieron corriendo al mismo tiempo.

Lecan se está enfocando en un solo punto en la garganta del Gran Ogro.

Esta sensación no estuvo presente la última vez.

Su cuerpo le dice dónde hacer un empuje.

Un instante después, los dos caminos se cruzaron, con la espada de Lecan atravesando la garganta del Gran Ogro.

Es justo como él pensaba.

La habilidad Punción aumenta enormemente su poder de ataque y precisión cada vez que lanza un empuje.

Esta es la huelga final decisiva para Lecan.

Y se ha demostrado en esta revancha contra Great Ogre.

En una pelea entre dos individuos de igual habilidad y fuerza, el factor decisivo es un finalizador superlativo.Como espadachín, la magia no es más que un apoyo para Lecan, no importa cuán poderoso sea.Este es el momento en que Lecan obtuvo ese factor decisivo.

Un cofre del tesoro engendró cuando el Gran Ogro desapareció.

Lo abrió

Hay una daga adentro.

Evaluación.

Es Daga de Harut.

Su efecto es la anulación de la maldición.

La mayoría de las maldiciones no tendrán ningún efecto en ti si tienes esta daga equipada.

Sin embargo, en caso de que aún te aflija una maldición, la daga te chupará la maldición si la usas para herirte.

"Ojalá tuviera esto en nuestro camino".



15



"Buenos días".

"Aa, mañana. ¿Lecan ya está despierto?"

"Se me ha confiado una carta de Lecan-sama".

"¿Hee?"

"¿Qué pasa ssuka? ¿Qué hay en la carta ssuka?"

".... Eda-chan".

"¿Si?"

"Lecan ha vuelto a Vouka".

"¿Eeeeeeh?"

"



"Ve a disfrutar de tus compras antes de volver, dijo".

"Ven a mí ssu".

"Felicidades."

"¿Hee? ¿De qué se trata esto?"

"Lecan-sama ha conquistado la mazmorra por segunda vez".

"¿Eh?"

"Lecan-sama regresó antes del amanecer esta mañana y rápidamente se despidió. Inmediatamente después, las bestias mágicas dentro del calabozo desaparecieron, causando una conmoción sobre la segunda conquista del calabozo".

"... Hee".

"Y esto no es más que una predicción mía".

"¿Que es?"

"Creo que el enviado del señor de la ciudad-sama pronto llegará aquí".

"No tenemos nada que ver con Lecan. ¿Puedes dejarlo así?"

"



"Como Nike-sama y Eda-sama también estuvieron presentes en la fiesta de recepción patrocinada por lord-sama el otro día".

"Correcto."

Nike rompió la carta y la tiró

"Ese pequeño".

"¿Qué? ¿Qué? ¿Qué está pasando aquí?"

"Eda-chan".

"¿Si?"

"Por ahora, vamos a buscar algo de comida".

"Sí. Ssu de acuerdo".



16



Lecan siguió corriendo mientras tomaba el medicamento de recuperación de resistencia que Shira hizo.

Llegó justo cuando se abrió la puerta de la ciudad.

A primera hora de la mañana, incluso la Asociación de Aventureros aún no está abierta.

Regresó a la casa de Shira, saludó a Jericho, tomó una comida ligera que tomó de Almacenamiento

La asociación está llena de aventureros ocupados que compiten por un buen trabajo.Sin embargo, mientras Lecan caminaba hacia el escritorio de la recepcionista, esos aventureros retrocedieron abriéndole un camino, como si temieran a Lecan.

"Ah, Lecan-san. Bienvenido de nuevo".

"Aira. Te debo una por ese tiempo durante nuestra partida. Tienes mi agradecimiento".

"Por favor, no lo menciones. Fue un gran error de nuestra parte permitir que eso sucediera también dentro de la asociación".

"Completamos la búsqueda y obtuvimos las recompensas prometidas para los tres".

"Me alegra escuchar eso. ¿Podría tener un momento de tu tiempo?"

Aira tomó a Lecan detrás de una cubierta y dijo esto.

"El templo está buscando a Eda-chan. Y la forma en que lo hacen no es normal. Es como si estuvieran agotando todos los medios posibles para rastrearla. ¿Tienes alguna idea de lo que puede haberlo causado?" ? "




Episodio 10 Compañía Zaikaz Fin / Siguiente Episodio 11 Templo de Ceres

