1



"Bienvenido de nuevo".

"Si."

"¡Aah! Shira-san. Finalmente has vuelto".

"¿Cómo has estado, Eda-chan?"

"Uhohho"

"Tú también Jericho, mucho tiempo sin verte. Mira, tengo frutas secas de todo tipo para ti".

"Hohhoo--"

Ahora que lo pienso, cuánto tiempo ha pasado desde que Eda conoció a Shira en su forma de Shira, pensó Lecan, pero no podía recordarlo.

"Estaba a punto de tomar un té. ¿Quieres una taza?"

"El té de Shira-san es tan bueno que me encanta".

"Eda".

"¿Naciones Unidas?"

"¿Ha cambiado tu manera de hablar?"

"Un. Siento que ya no tengo que forzarme más".

"



(Así que esa extraña forma de hablar fue inventada.)

(No sé por qué pensó que la haría como una aventurera.)

El té de Shira era bueno.

Un sabor profundo que te quita la fatiga.

"Parece que salió bien eh".

"¿Lo sabías, Shira-san?"

Lecan y Eda fueron directamente a esta casa después de abandonar el templo.

Y sin embargo, Shira parecía estar al tanto de los eventos que ya ocurrieron en el templo.

"Solo eso. No forzarte a separarte es un truco, ya ves".

"Tienes razón. El vicepresidente del templo nunca dijo nada acerca de no tratar de invitarme nuevamente después de todo".

Lecan se sorprendió un poco al escuchar a Eda decir eso.

Al darse cuenta de ese hecho significa que ella '

"Lecan, lo hiciste muy bien allí. Bien hecho".

"Si."

"Pero demoler el ídolo de Zogus al final fue un mal movimiento".

"Si."

"Gracias a eso, tendrías que proporcionar tu servicio gratis. Nueve veces más".

"Si."

"Eres un idiota, ¿no?"

"...."
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Shira-san, ¿no obtienes compensación trabajando en ¿el orfanato?"

"Lecan no será en este caso. Es un servicio, no un trabajo, ya ves. Al hacer que Lecan brinde un servicio en el orfanato de forma gratuita,

significa sus respetos hacia el templo ". " Es así.Por cierto, ¿dónde está Nike-san? "

"Nike está fuera de la ciudad por un tiempo para ocuparse de algo que necesito que haga".

"Shira. Una cosa me ha estado molestando".

"Qué es."

"¿Realmente había una necesidad de que Eda y yo fuéramos al templo? Si les contáramos que soy un Dungeon Conqueror, y que Nike y Shira se irían de la ciudad si Eda y yo lo hiciéramos, ¿no nos ocuparíamos de eso? ¿cosas?"

"Lecan".

"¿Sí? ¿Qué pasa, Eda?"

"Nike-san puede haber dicho que se iría de la ciudad si tú y yo lo hiciéramos. Pero Shira-san nunca dijo eso. El vicepresidente del templo dijo que sí, pero Shira-san nunca nos habló de eso, ya sabes".

"Tú."

"¿Naciones Unidas?"

"¿Cuándo te volviste tan inteligente?"

"Eda-chan. Eso es porque Nike le contó mis circunstancias al jefe del vicio del templo. Lecan, eso no funcionaría".

"¿Por qué no lo haría?"

"Eso no habría impedido que el sacerdote Casis lo intentara. Porque sería como si le hubieran prohibido solicitar un usuario de Recovery que encontró. Si eso sucediera, buscaría a tientas las debilidades tuyas y de Eda-chan. , pelea, y generalmente los acosa a los dos en cada oportunidad. ¿No odian y son pobres para lidiar con esos subterfugios? "

"Odio y no soy bueno para lidiar con eso".

"Hacerlo a tu manera nos dejaría con un lío con el que lidiar detrás de la escena, y eso sería un dolor. Por lo tanto, hacerlo directamente enojándolo y revelando sus culpables,

"Entonces sabías que dejarme ir enojaría al tipo y lo haría revelar sus culpables".

"Naturalmente, por supuesto. Eres alguien a quien no le importa el honor sacerdotal y esas cosas, mientras que Casis era el tipo de sacerdotes que no perdonarían a nadie que no lo venerara. Definitivamente cree que los aventureros no son más que basura. Por eso precisamente lo estabas menospreciando desde el principio, ¿no?

"Veo que habías hecho un acuerdo previo con la cabeza del vice templo".

"Esa vieja bruja es bastante floja a pesar de su capacidad, ya ves. Pero como esta era la oportunidad perfecta para poner a la rata llorona en la jaula, aceptó cooperar. Dicho eso, a pesar de sus muchas fechorías, el sacerdote Casis ha hecho muchas contribuciones a la templo además de tener muchas conexiones personales.

"Shira".

"¿Qué es?"

"Hay un hechizo Sharp Hearing entre la magia del tipo de percepción, ¿no?"

"Oh, lo hay".

"¿A qué distancia puedes escuchar sonidos con él?"

"Por lo general, es lo suficientemente bueno como para escuchar en la habitación contigua a la tuya. Pero si estás en el desierto sin nadie más, se puede escuchar desde miles de pasos".

"Supongamos que es lanzado por el mejor mago de la historia, ¿puede escuchar las conversaciones en el templo desde aquí?"

"Si ese mago tiene una comprensión precisa de la ubicación y la forma del templo, podría ser posible".

"Ya veo. Por cierto, crees que el sacerdote Casis es desterrado".

"Por qué'¿Haces algo tan peligroso?No querrás dejar esa cosa fuera de tu vista, lo sabes ".

"¿Eso significa que va a ser confinado en este templo hasta el último?"

"Lo más probable es que sí".

"Correcto. Quería preguntarte algo".

"¿Hee?"

"Logré disparar docenas de Flame Arrow (Veyart) a la vez".

"Vi eso."

"¿Qué?"

"Ha pasado mucho tiempo desde que vi algo tan ridículo como eso. ¿Planeabas derribar estrellas o algo así?"

"Pero no tengo idea de cómo disparar correctamente. Simplemente no puedo formar la imagen. Por favor, enséñame las cuerdas".

"Humm. Eso eh. Bueno, supongo que está bien. Te diré cómo en poco tiempo. Lo más importante, hablemos de lo que ustedes dos harán a partir de ahora".




2



"¿Qué haremos a partir de ahora?"

"¿Yo también?"

"Me encantaría enseñarte Recovery yo mismo. Pero el mejor maestro es ver todo tipo de enfermedades y heridas con tus propios ojos y experimentar curarlas tú mismo. El Recovery de Eda-chan se ha convertido en rumores de todos modos y nosotros no tiene que preocuparse por el templo por el momento. Lo que significa que no hay nada que pueda impedir que entrene en un médico ".

"Hou"

"Médico, ¿no es así?"

"Este pueblo tiene una practicante médica llamada Norma. Su reserva de maná es diminuta, tampoco es talentosa en magia. Pero tiene bastante conocimiento de enfermedades, curaciones y hierbas medicinales. Yo '



"¿Qué quieres decir con eso?"

"No es nada profundo. Ustedes dos son mis alumnos que, en aras de aprender a tratar a los demás en el mundo real, estarán bajo la tutela de Norma durante un período de tiempo. Mientras Norma hará uso de sus Recovery y mana pools para cura a los pacientes que no se pueden curar solo con su propia magia y medicina. No tienes que pagar la matrícula, pero a la inversa, tampoco obtendrás salario. Por lo tanto, los préstamos "

"¿Cuál es el período?"

"¿Cuánto tiempo nos quedaremos allí?"

"Solo 10 o 20 días no serán suficientes. 40 días, o alrededor de un mes deberían ser buenos. Sin embargo, en última instancia, depende de su consulta con Norma".

"Shira".

"¿Naciones Unidas?"

"YO'

Me gustaría llevar a Eda a un calabozo. " " Eeh "

" Hou.¿Por qué razón?"

"Al final, explorar las mazmorras es en lo que soy mejor para enseñarle. Además, Eda no podrá pagar su equipo a menos que pueda ganar por sí misma al menos".

"Tienes un punto. Su equipo está completamente fuera de discusión como lo está ahora".

"¿Eh? ¿Las que tengo ahora no son buenas?"

"Son malos. Esa ropa prácticamente no tiene propiedades defensivas. Y no importa cuán habilidoso seas en ataques a distancia, aún tienes que aprender un combate cuerpo a cuerpo. También tienes que cambiar tus armas. Un arco y una daga hará por ahora ".

"¿Eh? ¿Tengo que regresar Arco de Isya?"

"Ese arco es tuyo. Pero no lo conviertas en tu arma principal".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka.
"¿Por qué?"

"Bow of Isya tiene un límite de potencia superior, no podrás superar ese límite, no importa cuán fuerte hales la cuerda del arco, lo que significa que nunca funcionará con enemigos poderosos. Y disparar con Bow of Isya lo hará desecha tu sentido de la distancia cuando usas un arco normal, lo que impide el crecimiento de la cualidad más importante para un arquero. Lo más importante, esa cosa eventualmente se romperá si sigues usándola. ¿Qué harás entonces? "

"Ya veo, así que se romperá algún día".

"Si la única forma de luchar que conoces es confiando en un equipo en particular, perder ese equipo equivale a tu muerte".

"Eeh"

"Eso es un aventurero".

"Eso es ... un aventurero".

"Ahora lo entiendo.Está bien, eres libre de ir a explorar mazmorras ".

"A qué mazmorra crees que deberíamos ir".

"Hay un calabozo al norte de Skales, está cerca, sin embargo, probablemente tampoco sea suficiente para ti. Creo que Ninae sería lo mejor. Y los arcos salen a menudo allí, así que puedes poner tu mano en un arco con cordones de gracia si ' ten suerte, o al menos habrá muchos arcos para elegir ".

"¿Cuántos pisos tiene?"

"45 pisos. Pero incluso es poco probable que conquistas ese calabozo solo. Si vas allí con el propósito de entrenar a Eda-chan, no vayas más allá del piso 20. Como es un calabozo adecuado, muchos calabozos profesionales merodean por los alrededores. el lugar. Nunca bajes la guardia ".

"¿Calabozos?"

"Son aventureros que se especializan en el buceo en mazmorras, ya ves. La mayoría de los calabozos forman grupos. Sin embargo, algunos se asocian con los lugareños alrededor del calabozo que exploran".

"Bien entonces. Ese es nuestro destino".

"Entonces te daré un mes una vez que hayas terminado en Norma's. Ese debería ser tiempo más que suficiente para que viajes a Ninae, explores el calabozo y vuelvas aquí. Será otra sesión de recolección de hierbas después. ".

"Entendido."

"Puede que estés trabajando en casa de Norma durante un mes, pero eso no significa que estés haciendo eso todo el tiempo. No olvides presentarte aquí de vez en cuando".

"Entendido."

"Entiendo."

"Quiero decir, Lecan '





"Oh, y hay algo que necesito que hagas".

"¿Qué es?"

"Entregue estos medicamentos terminados a las farmacias".

"Uhouho".

Jericho parece motivado.

"Y también, ¿han pensado ustedes dos en cambiar su lugar de residencia?"

"¿Hum? ¿A dónde?"

"¿Quieres decir que nos quedaremos en el mismo lugar?"

"Hay una casa en alquiler administrada por Chaney Firm en este vecindario, mira. Puedo enviar a Jericho si estás allí. Las posadas en las que se están quedando ahora están muy lejos de aquí, y ustedes se quedarán en este de todos modos durante seis meses. Es una buena idea alquilar una casa directamente ".

"Entiendo tu punto. Pero,



"¿Qué?"

"Eeh"

"Sabrías si observas su trabajo durante el campamento".

"Fumu. Me alegraría si ella pudiera hacer mis acciones. ¿Puedo contar contigo?"

"Eh. Eh. ¿M-yo? ¿Para Lecan?"

"¿Vas a cocinar para mí?"

"S-sí".

"Mira, qué roja se ha vuelto. Tan inocente".




3





Lecan entregó barriles llenos de medicamentos a varios farmacéuticos junto con Jericho.

Es una medicina hecha por Shira de la que Lecan ayudó a preparar después de la primera sesión de recolección de hierbas en ese entonces.

Todas las tiendas celebraban como si estuvieran a punto de llorar.Como se habían quedado sin la medicina de Shira y no podían responder a las demandas de sus clientes.

Mientras Lecan estaba ocupado transportando la medicina dentro y fuera, Eda estaba recibiendo una conferencia sobre Flame Arrow (Veyart) de Shira.Ni siquiera había una señal de que ella lanzara el hechizo al final del día.

En el caso de Lecan, logró lanzar el hechizo en su primer intento.

(Quizás Eda no tiene aptitudes en la magia tipo Luz y Calor).

Justo cuando Lecan estaba pensando en regresar después de haber terminado con la entrega, apareció Dans.Es el mensajero que Chaney emplea.Es muy probable que el hombre sea uno de los niveles superiores en Chaney Company.Se supone que no debe hacer trabajos tan ocupados.Lecan podía sentir un considerable poder discrecional de todas las interacciones con él hasta el momento.El envío de este hombre como mensajero probablemente significa la consideración de Chaney hacia Shira.Lo mismo hacia Lecan.

"Por favor, disculpa mi tardanza, Shira-sama. Supongo que necesitas algo con la casa en alquiler que tenemos".

Aparentemente, fue Shira quien lo llamó.

Sin embargo, Shira nunca salió de su casa.

Ella debe tener algún tipo de medio secreto para transmitir mensajes.

"Lecan y Eda me dijeron que quieren vivir en esa casa.

"Afirmativo. ¿Te gustaría ir ahora?"

"Si."

"Yo también quiero ir".

"Muy bien, guiaré el camino. Shira-san".

"¿Qué es?"

"Mi maestro llegará pronto para visitarte. Parece que tiene algo que informar y que dar como recompensa".

"Sin embargo, realmente no necesito uno. Pero bueno, no voy a echarlo si viene".

"Muchas gracias."

Liderados por Dans, Lecan y Eda fueron a la casa.

Es una vieja casa compacta, pero tiene un pozo y todo lo que esperarías de una casa.Lo más importante es que está rodeado por una pared exterior alta y resistente, y la puerta de entrada es voluminosa y atornillada, un buen punto para tener.

"La pared es tan alta que colgar la ropa se siente como un poco doloroso. La puerta de entrada también es muy pesada, necesita demasiada energía para abrirse y cerrarse".

Lo que Lecan pensó que era una ventaja, Eda lo vio como una desventaja.Sin embargo, esta casa está cerca de Shira y la calle comercial.Ella pensó que era un buen artículo.La tarifa de alquiler es de 12 monedas de plata por el resto de este año.Lecan no está familiarizado con el precio de mercado, pero entiende lo barato que es.

"¿Qué piensas, Eda?"

"Unn. Me gusta que sea barato. Y podemos mudarnos si encontramos un problema después de vivir aquí de todos modos".

"Muy bien, entonces estamos alquilando esta casa".

"Muchas gracias. Aquí hay dos llaves de esta casa".



"Bueno, entonces empaquemos y mudemos".

"¿Qué estás diciendo? Tenemos que limpiarlo primero, y ni siquiera hay una cama o incluso un montón de paja para dormir. Tenemos que comprar utensilios de cocina y vajilla también".

"Eso es innecesario. Tenemos nuestras herramientas para acampar de todos modos".

"¿Por qué deberíamos acampar cuando alquilamos una casa? Caray, Lecan. Bien, entonces déjame encargarme de limpiar y comprar las necesidades mínimas. Lecan, puedes venir mañana, quiero decir tres días después".

"Lo tengo. Bueno, entonces".

Lecan se quedó en una habitación de su posada habitual.

Al observar los alimentos que se encontraban en su Almacenamiento, descubrió que muchos ya estaban estropeados o estaban a punto de caducar.

Lecan masticó la comida cocinada mientras bebía mucho licor fuerte antes de quedarse dormido como un tronco.




TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
4





"Oh, qué te pasa, Lecan. Te ves un poco desgastada- fuera."

"Fui al orfanato".

"Oh, eso es un buen trabajo allí. ¿Estabas con Eda-chan?"

"No, Eda debería ir de compras y limpiar la casa ahora".

"¿Le diste dinero?"

"... No

".No te olvides de dárselo, está bien "

" Sí "

" Entonces, cómo estuvo en el orfanato "

" Los hizo llorar "



"Los niños vitorearon en voz alta en el momento en que me vieron, y luego se precipitaron sobre mí".

"No es agradable. Te quieren. Seguro que eres popular en solo una visita antes".

"Si fuera Red Apes (Urd) me invadiera, habría exterminado hasta el último".

"¿Por qué exterminarías el orfanato al que fuiste a ofrecer servicio?"

"Lo sé. Por lo tanto, evité sacar mi espada".

"Eso es natural. ¿Y entonces?"

"Después, todos me pidieron que me pusiera en cuclillas".

"¿Hee?"

"Así lo hice, ya que rechazarlos sería demasiado problema".

"Ah"

"Entonces los niños comenzaron a treparme por la cabeza y los hombros".

"

"Se cayeron uno tras otro, ya que estaban luchando. Atraparlos suavemente fue realmente un desafío".

"Qué difícil puede ser con reflejos tan buenos como los tuyos".

"Los hubiera aplastado si fuera demasiado rudo, me tomaría un control considerable".

"Ah, ya veo".

"Son ruidosos".

"¿Tararear?"

"Los niños son ruidosos. Sin límites".

"Sí, bueno, así es como son".

"Las voces estridentes seguían resonando justo al lado de mis oídos. Eso debe haber sido un tipo de ataque mental".

"Por supuesto no."

"Luego me clamaron a caminar".

"Bueno, así es como va la orden".

"Yo estaba pensando.

Tardaría demasiado si lo intentaran uno a la vez. " " ¿Hum?¿Entonces?"

"Caminé con cinco niños a la vez. Los otros niños me siguieron. Mis piernas tenían un niño aferrado a cada uno".

"Cielos, estoy sorprendido de que hayas logrado eso. Supongo que es gracias a tu tamaño. Debe haber sido todo un espectáculo para los niños".

"Hubo 29 niños en total. Todo terminó después de seis vueltas".

"Felicidades".

"Pero ese no fue el final".

"¿Hee?"

"Justo cuando pensaba que finalmente había terminado, los niños dijeron. 'Una vez más'".

"Oh, Dios mío"

"Después de que terminó la tercera vuelta, inmediatamente saqué una poción roja de Almacenamiento y la tragué".

"No creo que sea del todo correcto".

"Uno de los niños dijo esto cuando me vieron haciendo eso."¿Dónde están nuestros bocadillos?"

"Debe haberles parecido un caramelo. Quiero decir, es rojo y todo".

"Recordé algo. Una bolsa de pastel que obtuve en Zaikaz Company".

"Cada uno de nosotros recibió una bolsa entonces".

"Saqué eso y comencé a dar el contenido. Los niños se alborotaron como si todos se volvieran locos. Eso debe haber sido un tipo de transformación Berserk".

"No, no, no lo creo".

"Pero entonces, ocurrió algo terrible".

"Hee. Esto se vuelve más interesante cuanto más escucho de alguna manera".

"Solo había 25 piezas. Del pastel".


5


"¿Y qué pasó después?"

"El último grupo de niños se dio cuenta de que probablemente no recibirían sus porciones de pasteles, ya que se veían cada vez más ansiosos. Mientras yo seguía entregando los pasteles mientras me atormentaba el cerebro, tratando de averiguar qué hacer una vez que se me acababan los pasteles". "

"Un un. ¿Y entonces?"

"Cuando le di el último pastel al 25º niño, los cuatro niños restantes ya estaban al borde de las lágrimas. Pero eso fue exactamente cuando se me ocurrió".

"¿Que hizo?"

"¿Qué haría si me quedo sin flechas cuando un enjambre de Red Apes me ataca? Obviamente. Les lanzaría cuchillos. Si no tengo un cuchillo, incluso piedras o palos funcionarán. Solo tira cualquier cosa ".

"Por favor no

"No me falta tanto sentido común".

"Nunca hubiera pensado que me hablarían del sentido común de todas las personas".

"Sonreí a los cuatro niños. Se les pusieron calambres en la cara".

"No tienes idea de cuán destructiva es tu sonrisa, ¿verdad?"

"Les dije. Buen trabajo aguantando hasta el final. Tengo algo especial para aquellos que esperan hasta el final".

"Simplemente les diste más falsas esperanzas".

"Luego puse mi mano dentro de Almacenamiento y deseé desesperadamente. 'Dame algo bueno'".

"Ya ni siquiera estás tratando de ocultar Almacenamiento, ¿verdad?"

"Mi mano derecha se agarró a un bulto de cecina".

"Ah, esa cecina huh. Eso estuvo sabroso.

" " Le dije esto al 26º niño.Convierta sus manos en la forma de un tazón ".

"¿Tararear?"

"Me puse de pie, puse la cecina en mi mano izquierda y saqué una espada de plata sagrada (Lescharade) de Almacenamiento con la derecha".

"Seguro que guardas algunas cosas increíbles".

"Es la espada más afilada que tengo. Con una espada en la mano, mi cabeza se calmó".

"¿Y quién fue el que predicó a alguien más para no confiar en su equipo recientemente?"

"Entonces arrojé la cecina al aire y balanceé mi espada. Se cortó en cuatro pedazos y cayó en las palmas de la 26ª niña. Los otros niños que estaban mirando se alegraron".

"Bien hecho."

"Entonces, el 27º niño se levantó, hizo un cuenco con la mano y con los ojos brillantes llenos de expectativas".

"No me sorprende."

"Tomé otra cecina e hice lo mismo. Lo mismo hice con el 28 ° niño. Lo volvería a hacer para el 29, pero ya no había más".

"Oh, se te acabaron los trucos, ¿verdad?"

"No tenía más alimentos conmigo. Ya que limpié mi Almacenamiento de comida".

"¿Cómo saliste de ese punto difícil?"

"Sin embargo, busqué una sal de roca cuando deseé comida".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Pero eso no funcionará como bocadillos".

"Recordé algo cuando vi esa sal de roca. El color se parecía bastante a una joya exquisita que una vez vi en la capital real".



"Lancé la sal de roca en el aire con la mano izquierda y la afeité con la espada sagrada de plata sólida. Luego arrojé la sal de roca nuevamente con la mano izquierda y la afeité con la espada. Seguí haciéndolo y otra vez. Cómo replicar esa exquisita joya era lo único que ocupaba mi mente en ese momento. Lo siguiente que supe fue que la sal de roca se había convertido en una réplica exacta, color y forma de esa joya ".

"Realmente eres un hombre que resuelve todos sus problemas con espadas, ¿eh?"

"Podría haber alcanzado una nueva altura en el manejo de la espada en ese momento".

"No me importa eso. ¿Cómo lo tomó el niño?"

"Le entregué la sal de roca al 29º niño y le dije: 'esto puede ser agrio, pero realmente es un sabroso refrigerio'".

"

"Ese niño dijo: 'No, no puedo comer algo tan bonito', con ojos brillantes".

"No me digas, ¿ese 29no niño era una niña?"

"En efecto."

"Caray, debes estar maldito".

"Le dije. 'Te volverás tan hermosa como esa merienda si logras comerla'".

"Y ahora eres un hablador suave".

"Pero entonces, el 29º niño dijo esto. 'Tío Wolf, ¿no tienes flores hoy?'"

"¿Flores?"

"Cuando visité el orfanato antes, tuve algunas flores almacenadas accidentalmente en el interior de Storage de una sesión de reunión en el bosque, tomé una de la nada y se la di".

"Hee. Eso suena de buen gusto para ti".

"Le dije que hoy no tengo flores".

"Eso es un poco frío".

"Les traje flores como regalo la última vez. Sería aburrido volver a hacerlo".

"Las chicas, como ves, son una criatura que siempre desea flores como regalo, no importa con qué frecuencia".

"¿Qué? De todos modos, el 29no niño parecía abatido y finalmente gritó".

"Achaa".

"Entonces los otros niños comenzaron a llorar también. Finalmente, todas las chicas terminaron llorando".

"Oh no."

"Les dije en voz alta. Que les traeré una flor a cada niña la próxima vez que las visite".

"Que paso despues."

"Los niños dejaron de llorar de una vez. El niño 29 dijo. 'Tío Wolf, ¿solo una flor?'"

"Oh, Dios mío".

"Probablemente estaba en pánico en ese momento.Reflexivamente dije que les daría dos flores cada una.Las chicas estaban muy felices ".

"Me puedo imaginar lo que viene después".

"El niño número 26 habló. 'Tío, danos algo a los niños también'".

"Seguro que te trabajan duro".

"Ya no quiero ir allí si puedo evitarlo".

"Sheesh. Bueno, no tienes elección en este asunto. Sé un hombre y asado sobre el fuego ardiente".

"¿Qué diablos es eso?"

"Oh, es un folklore. Un aventurero se encontró con un Lobo de Llama (Banje) en un bosque, o en otras palabras, un Lobo de Llama (Ban) vomitando Lobo (Je), asó a ese Lobo de Llama sobre la llama que el lobo produjo y se lo comió. "

"¿Lobo de fuego? ¿Hay una bestia mágica?"

"¿Estás preguntando eso? No es una bestia mágica. Una Bestia Divina. No es lobo de fuego para ser exactos,pero un lobo de llama blanca (Slubanje).Sin embargo, nadie ha visto uno de verdad.Es solo un folklore ".

"Solo algunos cuentos de viejas eh".

"Eso sería todo, sí".



6





Al parecer compadecida del Lecan de ojos vacíos, Shira expresó su agradecimiento.

"Realmente te has superado a ti mismo allí".

"Sí."

"Por cierto, Norma la médica me dijo que ustedes dos podrían visitarla en cualquier momento".

La luz volvió a los ojos de Lecan con esa información.

Una oportunidad de aumentar su habilidad es algo que se celebra para Lecan.

"Ya veo. Eda dijo que limpiaría y prepararía la casa hoy y mañana".

"Humm. Entonces supongo que ustedes dos comenzarán pasado mañana".

"Si Eda la da permiso cuando la vea pasado mañana, nos dirigiremos directamente a la casa de Norma".

"Eso significa que no tienes nada que hacer mañana".



"Está bien, entonces, aprovechemos la oportunidad para practicar magia".

"Estaría encantado."

Lecan rápidamente se puso animado.




TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
7





Lecan y Nike se encontraron por la mañana, luego cruzaron la puerta oeste antes en dirección suroeste.

"Está bien. Este lugar debería funcionar. Ahora bien."

Nike sacó una varita.

Hay una enorme joya verde unida a la varita.Es más larga que la última varita que usó, pero más corta que la que tenía un sacerdote Casis.

"Te mostraré un ejemplo solo una vez. Observa atentamente y quémalo en tu memoria".



La magia se está acumulando lentamente en el núcleo de su cuerpo.

Ella debe haber reducido el ritmo para que Lecan pudiera entenderlo.

Su maná reunido debajo de su vientre está girando una y otra vez.Remolinos a medida que se amplifica.

Su maná fluye sin desperdicio de movimiento ni vacilación.

Lo melifluo de ese flujo le pareció fascinantemente sublime a Lecan.

Su maná fluye a través de su brazo derecho, convergiendo en su varita.El maná convergente no dejó de moverse, siguió girando en la varita todo el tiempo mientras el nuevo maná se unía a la corriente.

El maná enviado rápidamente se amasa y se comprime dentro de la varita.

"Flame Rush (Gailvey)!"

Con ese hechizo recitado resueltamente, un destello emitido por la joya, miles de flechas ardientes emergieron, lanzándose hacia el cielo.Luego dibujaron un arco en el ápice, lloviendo una destrucción abrumadora sobre la tierra.

La tierra se desgarró con un sonido agudo, levantando una nube de polvo.

Una vez que las cosas se calmaron, el paisaje experimentó un cambio completo con árboles rotos y tierra hueca por todas partes.El área que cubría era increíblemente enorme.Esto habría sido suficiente para aniquilar por completo a todo un ejército de soldados de a pie.

"Esto puede parecer terriblemente poderoso. Sin embargo, el poder de penetración de cada flecha no es tan alto a pesar del consumo de maná relativamente grande de este hechizo. Un enemigo con un buen equipo no será derrotado por esto. Sin embargo, sigue siendo una magia capaz de llover por completo destrucción a grupos de alevines pequeños, por lo tanto, incluso un disparo podría cambiar el rumbo de la batalla dependiendo del uso ".

Nike reanudó su explicación después de tomar un medicamento de recuperación de maná.

"Normalmente, necesitas dibujar un círculo mágico, acumular maná de varios magos en el círculo, luego usar una gran gema mágica para activar esta magia. Incluso su lanzamiento preliminar es un poco molesto. Pero si eres tú".

Le entregó la varita en la mano a Lecan.

"

Lecan sostiene la varita frente a su cabeza con la mano derecha y cierra los ojos.

Sentirlo.

Deja que el maná fluya hacia la parte entre sus ojos justo debajo de la frente, y hace que resuene con la joya de la varita.Podía sentir que su maná se agotaría en poco tiempo si se relajaba.Después de bastante tiempo, Lecan logró aclimatar las características de la varita con su propio maná.

Lecan recoge lentamente su maná en su vientre.

Luego, después de reunir suficiente maná, lo hace girar.Un círculo convergente de maná.Está condensando el maná que fluye en su cuerpo en una enorme masa de maná.

Aquí viene la parte difícil.

Dejar que el maná fluya como Nike demostró sin esfuerzo antes se vuelve más difícil a medida que fluye más maná.Lecan cree que los círculos mágicos y las gemas mágicas se deben usar aquí para compensar una gran cantidad de maná perdido en el proceso.

Lecan experimentó su primera sorpresa en este punto.

Justo cuando pensaba que había enviado casi todo su último maná a su abdomen, la masa de maná aún le exigía mucho más.

Lecan respondió a esa demanda y siguió vertiendo más maná incluso mientras se sentía sorprendido.

Incluso mientras cada parte de su cuerpo estaba perplejo de este fenómeno aún desconocido, producían más maná como Lecan deseaba.

Nunca pensó que era capaz de manejar tanto maná de una vez.

Por supuesto, esto no proviene de la habilidad de Lecan.La varita lo está ayudando.

Luego experimentó el segundo choque cuando dejó que ese maná pasara por su brazo derecho hacia la varita.Lo que él creía que sería una tarea desalentadora se hizo fácilmente sin tanto alboroto.

Esta fue la primera vez que Lecan se dio cuenta de lo útil que es una varita en el ejercicio de la magia.

Su maná sigue fluyendo hacia la varita mientras está pensando.

Por un lado, está recolectando maná de todo su cuerpo mientras también lo gira y comprime, mientras que al mismo tiempo está enviando el maná comprimido a la varita a través de su brazo derecho, y todo el tiempo acumulando el maná en la varita en espiral. .Esta varita tiene la capacidad suficiente para aceptar sin esfuerzo la enorme cantidad de maná de Lecan.

El hechizo está a punto de completarse.

Lecan recuerda vívidamente los espectáculos que Shira le mostró antes.

La escena donde cientos, no, miles de Flechas de llamas emergieron de la joya de la varita.

La escena donde innumerables Flechas de llamas volaron furiosamente y bailaron en el aire.

Y la escena en la que esas Flechas de llamas hicieron un giro brusco, dibujando un arco mientras todos bajaban por la tierra.

Ven.

Ven.

Este fue el momento en que su maná había convergido por completo, justo antes de proceder a la siguiente fase explosiva.

Y finalmente llega el momento.

"¡Flame Rush!"

Se produjo una erupción tan violenta que pensó que aplastaría la varita.Sin embargo, todavía tiene el control de las miles de Flechas de Fuego producidas a partir de una sola varita que se alzó a tremendas fuerzas.

(¡Ahora! ¡Bend!)

Siguiendo la orden que Lecan dio en su mente, las Flechas de la Llama dieron un giro brusco en el aire.

Infierno manifestado en la tierra.

Los destellos, las explosiones y los ruidos rugientes eran como cualquiera pensaría que eso es lo que realmente sucedió.

Mientras Lecan estaba cubierto por la nube de polvo sin parar, podía sentir que estaba perdiendo el conocimiento.

Apresuradamente sacó una Poción Azul Grande de Almacenamiento y se la tragó.

Esa poción azul mostró un resultado muy efectivo, rellenando su maná casi seco.

"Supongo que le daré una marca regular. Sin embargo, es un poco contundente. Eso ves, es una forma desarrollada de Flechas de llamas, un hechizo avanzado de magia de tipo Luz y calor Lanzamiento de llamas".

Almorzaron después.

Cocinaron a fuego aunque era mediodía.No hace frío, pero el calor de un fuego abierto es reconfortante.

Nike murmuró como si estuviera hablando sola mientras bebía su sopa.

"Hace mucho tiempo, había un niño talentoso en magia. Terminé teniendo que cuidarlo por pura coincidencia, le enseñé magia a ese niño".

Lecan la escuchó despreocupadamente mientras masticaba una carne salada caliente.

"Ese niño eventualmente se convirtió en un mago capaz de lanzar Flame Rush solo, destruyendo todo un ejército de soldados enemigos.

Eso significa que el mago del que escuchó en ese entonces era alumno de Nike.

"Pero luego este chico se convirtió en alguien que trataría de lograrlo todo por las fuerzas. Los nobles que alguna vez fueron sus aliados se resentieron de él y terminaron con una muerte muy desagradable".

Con Move, Nike movió una leña en el borde hacia el centro del fuego abierto.Volaron chispas con crujidos.

"No importa cuán fuerte se haya vuelto, solo se necesita una maldición, un veneno, una traición para enfrentar su muerte prematura. Así son los humanos".

Lecan mira a Nike.Ella está mirando fijamente el fuego abierto.

"No te diré que aprendas a mezclarte con la gente".

Nike mira a Lecan directamente.

"Hazte más fuerte. Más fuerte que nadie. Más fuerte que cualquier cosa. Hazte más fuerte para no pisotear el mundo, sino para no dejar que el mundo te pisotee. Supera el nivel de poder en el suelo".

Lo que yace más allá del nivel del suelo.

Me pregunto qué tipo de espectáculo se desarrollaría ante él cuando alcanzara esa altura.

Quiero verlo, pensó Lecan.

"Ahora eres capaz de lanzar magia de nivel avanzado. Es la magia lanzada por varios magos de la corte real en vísperas de una guerra. Con la ayuda de un círculo mágico, verás. Sin embargo, no he oído que se haya usado recientemente. podría haber pasado de moda ".

"Será más destructivo si el hechizo es ejecutado por muchas personas y ayudado por gemas mágicas".

"No. Al final del día, sigue siendo Flechas de llamas después de todo. Cada flecha tiene una cantidad fija de poder destructivo dependiendo del mago. Si un grupo de personas dispara, el poder de cada flecha será un promedio del grupo. Con círculos mágicos y gemas mágicas involucradas en el proceso, cubrirá más alcance, disparará más flechas. Flame Rush que disparaste tiene un alcance impensable proveniente de una persona, y cada flecha es altamente destructiva. impresionado. Sin embargo, el consumo de maná podría ser más eficiente ".

Después de esto, Nike le enseñó a Lecan Lightning (Gwinbarr).Lecan no logró lanzarlo, pero probablemente lo haría eventualmente.

Lightning, junto con Flame Spear, son los representantes de la magia tipo Light and Heat.Se puede disparar directamente como Lanza de llamas, o se puede extender sobre un área como una malla de Relámpago, dañando a las personas o las bestias mágicas encerradas dentro, una magia muy flexible.

Lecan se preguntó si incluso es necesario Flame Rush con esta magia.

"Te estoy dando esa varita mágica".

"Sin embargo, parece una varita mágica".

"Esa cosa se rompería si usara todo mi poder. Planeaba dárselo a alguien de todos modos".

"No tenía idea de que una varita fuera tan bonita".

"Asegúrate de seguir practicando magia utilizable sin varita sin la ayuda de una varita, me oyes. Usa una varita gruesa con eje con una joya incrustada cuando necesites lanzar magia de alta potencia. Usa una varita delgada con eje cuando necesites lanzar magia. eso requiere precisión. Creo que hay muchas cosas que puedes aprender de la magia de Norma ".

"Lo espero con ansias. Ah, cierto, ¿en qué tipo de magia cae Prison Flame (Gelvan)?"

"Prison Flame? Ah, eso eh. Esa es una Flame Spear".

"¿Qué? No parecía la misma magia".

"Es Lanza de llamas que resulta de llenarlo con maná hasta el punto de saturación y hacerlo explotar. Es lento para lanzar y lento para volar. Pero gracias a su brillo, '



"No, no. Las sorpresas y las acciones inesperadas son tácticas muy importantes en un combate grupal. También funciona bien contra las bestias mágicas de tipo mono y lobo. Y podría convertirse en algo terrible en la mano de un mago talentoso".

"No obtengo círculos mágicos, ¿cuándo se supone que debes usar uno?"

"El círculo mágico es una unidad de controlador desechable de un dispositivo amplificador de maná hecho a medida para magia específica o un grupo de magia. En otras palabras, es una varita para uso no general. Una varita es utilizada por un individuo, pero un círculo mágico requiere más de dos personas. Una magia ritual hará uso de un círculo mágico en virtud. Normalmente, usted renuncia al uso de varitas cuando está desplegando un círculo mágico. Para que no interfiera con el control y explote ".

"¿Puedo usarlo?"

"Humm. No me importa enseñarte un círculo mágico si estás interesado, pero no creo que encuentres ningún punto en él".

Después, los dos volvieron a Vouka.

Nike le mostró el camino a la casa de Norma.

Después de confirmar su ubicación, Lecan se separó de Nike y regresó a su posada sin hacer una visita.




8





A la mañana siguiente, Lecan fue a la casa alquilada.

La puerta principal está abierta.

Cuando entró, casi confundió la casa con la de otra persona;Había un pequeño jardín cuidadosamente organizado.

"Ah, Lecan. Buenos días".

"Umu"

"Lecan, tu habitación estará más atrás, ¿de acuerdo?"

"Entendido."

"Todavía no he terminado de limpiar algunas habitaciones. Voy a trabajar en ello siempre que pueda".

"Tú, ¿eres realmente Eda?"

"¿Qué quieres decir con eso?"

"Hmm. La cara, la voz y la presencia son todas de Eda".

"Siempre he pensado que eres realmente raro, ¿verdad, Lecan?"



No le disgustaba ese enérgico intento de hablar duro de ella como un niño.

"¿Quieres comer algo en el desayuno?"

"Sí."

"Está bien, entonces prepararé uno rápido para ti, espera".

"Sí. Y esto".

"¿Qué es esto?"

"Dinero para las compras".

"Esto es demasiado para mi."

"Solo agárrate por ahora y gástalos cuando necesites algo".

"Está bien, haré eso. Gracias".

Lecan esperó a que Eda cocinara mientras sorbía el té que Eda preparó.

Luego le contó sobre ir a la casa de Norma y que ayer le mostraron la ubicación de su casa.

"Oh, está bien, entonces me cambiaré una vez que '

Lecan no tenía idea de por qué necesitaría cambiarse cuando van a la casa de Norma, pero tampoco se molesta en preguntar por qué.

"¿Puedes incluso moverte bien en ese atuendo? ¿Y dónde está tu arco?"

"¿Estás planeando ir a la batalla o ayudar a un médico?"

Eda dejó sus herramientas y cosas para acampar en la casa aunque llevaba la Caja (Luuf) con el Arco de Isya adentro. Ahora que Lecan lo piensa, así es como es en este mundo.

Una vez que Eda cerró la puerta principal, Lecan la cerró con un cerrojo usando Move.

"Hey, espera un minuto. ¿Qué hiciste ahora?"

"Lo cerré".

"¿Con ese cerrojo pesado? ¿Desde afuera de la puerta?"

"Sí."

"



"¿Qué pasa si no estás cerca?"

"Salta sobre eso".

"¡Como puedo! ¡No, espera, no es que no pueda, pero no crees que es triste cómo tengo que hacer todo eso para llegar a mi propia casa?"

"Ese pequeño candado solo es inseguro".

"Quita el tornillo, por favor".

Al final, el rayo solo se usaría cuando salgan de la ciudad.




TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
9





"Debes ser Lecan. Wow, realmente eres grande. No me encuentro alguien a quien tuve que admirar por bastante tiempo. Y tú eres Eda entonces. Encantado de conocerte ".

Norma era una mujer alta, vestida principalmente con atuendos blancos.Ella tiene una complexión delgada y andróginamente hermosa.Con una excelente postura y un marco robusto.Sus modales enérgicos y directos al grano emiten la impresión de una espadachina.De un vistazo, es muy obvio que no está bien versada en artes marciales, sin embargo, es probable que tenga poca destreza en la lucha.

"Norma-sama. ¿Serían nuestros invitados?"

"Ah, Jinga. Los dos usuarios de Recovery que Shira-san nos refirió están aquí. Ayudarán a esta clínica médica durante un mes a partir de hoy. Les enseñaré a ustedes sobre las formas de tratar enfermedades y heridas. No necesito pagar matrículas a cambio de ningún salario. Lecan, Eda. Este anciano es Jinga. Él '

"Por favor llámame Jinga. Espero trabajar contigo".

"Sí."

"Este hombre aquí es Lecan. Y yo soy Eda. Estaremos a tu cuidado".

Esta persona Jinga es un ex soldado de alto rango o un ex caballero.Está del lado delgado, pero no hay apertura en la forma en que camina y sus músculos tienen rastros de tenacidad.Está deliberadamente rompiendo sus posturas, pero Lecan puede decir que el viejo está acostumbrado a moverse bruscamente.

Probablemente un espadachín.

Lecan solo podía sentir una pequeña cantidad de maná en él.Pero el escape de maná no se siente como el de un simple artista marcial, sino más peculiar, como el de alguien que ha superado numerosas batallas duras a lo largo de los años.

"Está bien, he oído que Lecan estudió farmacología por un tiempo. ¿Podría molestarlos a los dos para que lleguen al jardín por favor?"

Era un magnífico jardín interior.

El vasto jardín ubicado dentro de la casa está repleto de plantas medicinales.

En ese punto, aunque antigua, esta casa es bastante grandiosa en sí misma con muchas habitaciones.Las habitaciones utilizadas para tratar a los pacientes probablemente eran un antiguo salón y sala de espera.

"Lecan".

"Sí."

"Por favor, dígame los nombres y los efectos de las plantas que crecen en este jardín. Me gustaría saber qué tan profundo es su conocimiento".

"Entendido."

Lecan dijo en voz alta los nombres y los efectos de las plantas que conocía a Norma mientras caminaba por el jardín.

Luego, los tres volvieron a la sala médica y tomaron un sorbo de té que Jinga preparó.

"Eso es impresionante, Lecan. Conoces alrededor de dos tercios de todas las plantas que crecen en nuestro jardín. Se supone que hay muchas plantas raras allí, algunas que nunca verás en la naturaleza incluso. Y no puedo creerte ni siquiera sabía acerca de Speck Grass, Dragon's Breath y Hell Pair ".

"Shira consiguió esas tres plantas en el jardín de su casa".

"¿Eh? Eso es peligroso".

"Las plantas que crecen en el jardín de la casa de Shira son en su mayoría venenosas, por lo que las que no tienen resistencia ni siquiera pueden entrar. Sin embargo, las hierbas medicinales y las plantas venenosas se mezclan en este jardín".

Fue entonces cuando Lecan notó cierto hecho.

Jericho es resistente al veneno.Indudablemente.

(¿Qué es ese mono?)

"Jajaja. Es porque solo a Jinga oa mí se nos permite entrar. Pero veo, parece que puedo contar contigo para cuidar y recolectar estas hierbas. Tu conocimiento en este tema es realmente impresionante. ¿Cuánto tiempo has estado estudiando?" bajo Shira-san otra vez?

"Comenzó en los primeros 10 días del segundo mes de este año, por lo que serían dos meses y medio".

"¿Hee? ¿Y ya has aprendido tanto en ese lapso de tiempo? Debe haber sido un estudio bastante extenuante".

Lecan conocía las plantas medicinales en su antiguo mundo.Por lo tanto, ya tenía una comprensión básica sobre los efectos y las combinaciones de hierbas.Aunque ahora que en realidad está aprendiendo con un boticario real, entendió que la cantidad de hierbas que sabía antes era realmente escasa.

"Bueno, hoy es un día de visita a domicilio. Visitaré las casas de mis pacientes. ¿Ustedes dos tienen sus propias loncheras?"

"Llevo mi comida conmigo. Eda. También tengo tus acciones".

"Gracias."

"Muy bien. Entonces, primero lo primero, lávate bien las manos. Hay un polvo limpiador al lado del pozo, asegúrate de lavarte bien las manos con él. No solo tus dedos, sino todo por los codos. Además, ¿tienes una limpieza? toalla contigo?



10





"Oh, bien. Poltim-san. Te ves mucho mejor".

"Sí. Todo es gracias a tu doctor".

"Hoy he traído a dos asistentes con poderes maravillosos. Eres muy afortunado Poltim-san. Como todavía están bajo entrenamiento, estos dos usarán Recovery de forma gratuita".

"¿Eh?"

"Jajaja. No tienes que preocuparte por eso. Me aseguraré de guiarlos bien. Además, tu enfermedad no empeorará incluso si un Recovery se usa incorrectamente. Ahora, Lecan".

"Umu"

"¿Puedes usar tu poder de observación para saber qué parte de Poltim-san está enferma?"

"Su parte inferior del cuerpo se ha debilitado. Apenas tiene carne en la cintura. No creo que pueda caminar. A juzgar por su complexión y el olor de la respiración, creo que es un problema con las entrañas. Probablemente sean las entrañas las que se supone que deben tomar comida en su cuerpo ".

"Ahora esto es sorprendente. Lecan, ¿estás realmente educado en estas cosas?"

"No. No tuve una educación formal ni nada".

"Pero tienes razón. Bien, entonces, primero, pon un Recovery débil sobre todo el cuerpo de Poltim-san. Hazlo como si estuvieras tratando de limpiar la basura en su cuerpo. El tratamiento no funcionará bien si no lo hacemos 'limpiar el cuerpo primero ".

"Entendido."

"Y también, esto podría ser difícil, pero manténgalo incluso si siente una resistencia. Con un Recovery débil, el paciente sentirá un retroceso. Vamos a determinar dónde está el problema observando ese retroceso. Ese es el abecedario de un médico ".

"Entendido."

"Está bien, entonces inténtalo".

"Recuperación".

"¿Eh?"

Como le dijeron que lo hiciera a la ligera, Lecan lanzó un Recovery extremadamente débil sobre el cuerpo de Poltim.Como no estaba seguro de por dónde empezar, se lo quitó de la cabeza, luego lentamente bajó a los brazos y luego a las piernas.

Una vez que Lecan terminó, miró a Norma, que quedó atónita con los ojos y la boca bien abiertos.

"Hay algo mal alrededor del vientre. No podría decir más que eso".

"No puedo creer lo intensa que fue esa luz. Poniendo ese nivel de Recuperación sobre todo su cuerpo, Lecan debes tener una increíble cantidad de maná. Quiero decir, ¿dónde está tu varita?"

Lecan puede decir cantidades de maná de humanos y bestias mágicas dentro de un rango con su Detección de vida.También puede obtener más detalles usando Detección de maná.Sin embargo, esas habilidades no son bien conocidas en este mundo.Incluso aquellos que poseen maná no pueden decir cuánto maná poseen otras personas.

"Poltim-san. ¿Cómo te sientes? ¿Algún cambio en tu cuerpo?"

"Las luces cálidas me calentaron desde la cabeza hasta las puntas de los pies, estaba tan caliente y tan caliente y tan agradable. Mi cuerpo se siente un poco ligero. Como si pudiera levantarme".

"Err, no creo que puedas levantarte. No, espera.

Poltim levantó todo su cuerpo de la cama, incluso comenzó a caminar.La esposa de Poltim lloró cuando vio eso.

"¡Cariño! ¡Cariño! Estás caminando. ¡Mírate caminando!"

Después, Norma volvió a acostar a Poltim y lo examinó.

Poltim decía que tenía hambre, por lo que le dijo que comiera algo fácil para el estómago y terminó el examen.

Una vez que salieron de la casa, Norma habló con Lecan con asombro.

"¿Sientes algún síntoma de deficiencia de maná? ¿Estás bien?"

"Usé Recovery con una cantidad mínima de maná como se me dijo".

"¡Qué hay de mínimo en eso! ¡Si eso fuera mínimo, tu poder total sería suficiente para volar todo el Templo de Ceres!"

"Soplarlo todo de una vez sería difícil teniendo en cuenta lo vasto que es ese lugar. Sin embargo, podría destruir todo el lugar con la magia de nivel avanzado que aprendí ayer".

"¿Magia de nivel avanzado? ¿T-tú, j-quién eres?"

"Un simple aventurero espadachín".

"... ¿Por qué un espadachín podría incluso lanzar magia de nivel avanzado?"




TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
11





"Matsugi-san. ¿Todavía te duele el brazo?"

"Oh, no. Ha mejorado mucho gracias a tu doctor".

"De verdad. Matsugi-san, considérate afortunado. Tenemos dos usuarios adecuados de Recuperación en entrenamiento aquí.Para que pueda obtener Recovery gratis hoy ".

"O-ok. Eso es uh".

"Jajaja. No te preocupes por nada. Estaré velando por ellos. Ahora bien, Eda".

"Si."

"Matsugi-san se rompió el brazo derecho durante un trabajo hace dos meses".

"Si."

"El hueso se rompió de mala manera, como resultado se le cayeron muchos fragmentos de hueso".

"Si."

"Me las arreglé para eliminar esos fragmentos después de pasar mucho tiempo. Sin embargo, el hueso no pudo volver a su estado original, e incluso doblar el codo es doloroso para él. También quedan pequeños fragmentos finos en su brazo, con no hay forma de sacarlos ".

"Si."

"Puño de todos, necesitamos un tratamiento para aliviar su dolor.



"Entonces, primero, ve a examinar el brazo izquierdo de Matsugi-san. Sin cantar un hechizo, envuelve suavemente el brazo con maná, luego verifica su estado, especialmente la parte por encima del codo".

"Sí. Lo intentaré".

"¿Eh? ¿Dónde está tu varita?"

"Ah. No tengo uno".

"¿Eh?"

"¿Tengo que sostener una varita?"

"B-bueno, no me quejo si puedes hacerlo sin uno".

"Lo haré."

"Un. Eso es. Eres bueno en esto. Sigue así. Luego, toca con cuidado el brazo derecho de Matsugi-san, envuélvelo suavemente en maná y comprueba su estado. Y luego analiza la diferencia entre él y el brazo izquierdo ".

"¿A-analizar?"

"Lo que significa compararlo en tu mente.

Solo hazlo para que los estados del brazo izquierdo y derecho se acerquen. " " Ya veo ".

"Con cuidado, gentilmente. Piensa en alguien querido por ti que sufre, luego busca de todo corazón lo que está mal".

"Alguien ... querido para mí, que sufre de dolor".

"Bien, bien. Bien hecho".

"Tengo que salvarlo. Recuperación".

"¿Eh?"

"Uwa. Es deslumbrante".

"¿Q-qué está pasando?"

Una enorme bola verde se manifestó, emitiendo luz por un tiempo.

Entonces la luz se apagó.

"Ah, el dolor. ¡El dolor se ha ido, doctor!"

"¿Eh?"

"¡Puedo moverlo! ¡Puedo mover mi brazo derecho! ¡Mira! Incluso puedo darle la vuelta. ¡Mi trabajo, puedo mantener mi trabajo ahora!"

"¿Hee?"

Norma examinó a Matsugi.

Luego, rechazó una invitación para almorzar de la hija de Matsugi, que se conmovió hasta las lágrimas, antes de salir de la casa con Lecan y Eda.

"Comamos nuestro almuerzo en la plaza".

Su voz sonaba cansada de alguna manera.

"Umm, te ves fatigado. ¿Quieres que te eche Recovery?"

"¿Recuperación? ¿No acabas de lanzar uno, ya puedes usarlo?"

"Oh, si es solo eso, incluso puedo manejar cien al día".

"EEEEEEEEEEH?"



12





Después de la octava visita a la casa en la tarde, los tres volvieron a la casa de Norma.

Como el Recovery Eda le lanzó a Norma antes del mediodía fue muy efectivo, Norma le pidió a Eda que lo volviera a hacer justo cuando llegaban a su casa.

"Esto se siente tan bien. Como si cada rincón de mi cuerpo se estuviera limpiando, purificando. Me quita la fatiga y eleva mis órganos internos hasta el tabaco".

Norma murmuró algo antes de ponerse de pie de repente.

"¿Ustedes dos necesitan este entrenamiento? Incluso sin ningún conocimiento sobre enfermedades, heridas o incluso los síntomas del paciente, su Recuperación simplemente haría todo bien de todos modos. Y tiene maná ilimitado para arrancar. Quiero decir que incluso puede lanzar magia sin varita mágica ".

"Somos aventureros. En una mazmorra, tendemos a encontrar situaciones en las que Recovery necesita sanar rápidamente las heridas de manera más precisa que Recovery que requiere comprender la causa y los síntomas. Sin embargo, teniendo en cuenta todas las situaciones posibles, podríamos encontrarnos con Recovery, el conocimiento sobre los síntomas y las causas de una enfermedad también es importante. Creo que Shira nos lo envió con eso en mente ".

"Humm. Cuando lo pones de esa manera, supongo que tal conocimiento no será un desperdicio completo. Más bien, eres de gran ayuda para mí, y especialmente para mis pacientes. Con ustedes dos, probablemente podríamos tratar a pacientes considerados intratables o aquellos que padecen enfermedades a largo plazo ".

"Le dejaremos a usted decidir a quién examinar y tratar en general.

"Lo tengo. Tomémonos un descanso mañana. Pasado mañana, pueden verme tratar a las personas en el centro médico. Ustedes dos probablemente no tendrán la oportunidad de usar Recovery. Bien, asegúrese de venir pasado mañana. Ah sí, prepararemos su almuerzo para usted ".





13





"Así que tomaremos un descanso mañana. Lecan, ¿cuál es tu plan?"

"Al orfanato".

"Ah, eso es bueno".

"Olvidé mencionar que ya fui allí ayer".

"Ah, lo hiciste eh".

"Fue agotador".

"Todavía no puedo creer que le pidan a Lecan que cuide a los niños".

"Tampoco entiendo lo que piensa ese vicepresidente del templo".

"Pero eso es raro.No creo que te vuelvan a pedir después de que hayas ido allí una vez ".

"Eso es lo que pensé. ¿Por qué me querrían de regreso y por muchas veces?"

"¿Quién sabe?"

"Bueno, lo que sea. Me voy a buscar algunas flores en el bosque ahora".

"¿Flores?"

"Tengo una promesa".

"Bien, entonces continuaré limpiando y prepararé nuestra cena".

"Por supuesto."




TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
14





"¡Es el tío lobo!"

"Él está aquí ~"

"No los dejes escapar ~~"

"Rodeadlos~~"

Los niños se apresuraron a rodear, aferrarse y evitar que Lecan se moviera.Los aplastaría si se moviera.

"T-eres tan popular, ¿no?"

Eda estaba perpleja.

"¡Inclínate, tío!"

"¡Inclínate, inclínate!"

"Inclínate ~, inclínate ~"

"Piggyback ~~"

"Date prisa ~"

Ahora es una costumbre que Lecan venga a igualar una marcha a cuestas.

Los niños mayores aparentemente están recolectando leña en este momento, por lo que solo 18 niños de 10 años y menos están aquí ahora.Pero sus voces sonaron como un grito de cientos de soldados de infantería a Lecan.

"Muy bien. Cinco niños a la vez. Quién es el primero".

"Yo."

"Yo."

"Yo."

"Yo primero."

"¡El orden ha sido decidido!"

Una vez que Lecan declaró eso, los niños que habían estado gritando se callaron de golpe.

"Los niños más pequeños tienen su turno primero. ¡Todos, alineen de acuerdo a su altura, más cortos primero!"

'Waaa', los niños formaron una línea.Pero algunos tratarían de agacharse para verse más cortos e ir al frente.

"¡Endereza las piernas! ¡Endereza la espalda! ¡Aquellos que intentan hacer trampa no se van a caballito!

"¿Eeeeeeh?"

"Bully ~"

"Boo boo boo".

Los niños formaron una línea incluso mientras se quejaban.

"Ustedes cinco en el frente, vengan".

"Waai"

"Soy el primero ~""Inclínate

, date prisa, date prisa".

"Me llevo la cabeza. Te pones en los hombros".

"Soy jefe ~"

Los niños clamorosos agarraron sin piedad a Lecan, cabalgaron sobre su cabeza y hombros, se aferraron a Lecan con los brazos fuertemente apretados sobre él.El niño de la izquierda no podía agarrarse bien de Lecan con sus pequeños brazos, por lo que Lecan agarró a ese niño con su gran mano izquierda.

El niño que se aferra a su cabeza es un poco más grande que los otros niños.Otros dos niños se aferran a la cabeza de Lecan a ambos lados.

"¡Nuestro destino hoy son los escalones de piedra en la entrada del templo!"

"Tío, ¿vas a romper a Dios otra vez?"

"¿Cómo lo sabes?"

"Quiero decir, todo el mundo está hablando de eso".

"No lo rompí porque quería".

"Entonces, ¿por qué lo rompiste?"

"Simplemente porque era más fuerte,

"No, eh, Lecan. Eso no tiene ningún sentido".

"Esta onee-chan. ¿El amante del tío?"

"Por supuesto que no. Debe ser su hija".

"¿La secuestró?"

"¿Secuestrador?"

"¡Mantenlo abajo! ¡Estamos comenzando la marcha!"

Lecan avanza lentamente con cinco niños montados en él.

Sin embargo, aunque Lecan lo consideró lento, los niños que lo seguían tuvieron que mantener el ritmo.

"Unidad del lobo, marcha sobre ~"

"Pisotea a todos los malos ~"

"Pisotea abajo ~"

"Uno, dos. Uno, dos".

"Todas las manos, marchen".

"Marckon ~"

"Ou ~"

"Ou ~"

Eda se quedó estupefacta mientras veía a Lecan guiar a los niños como una manada.

"Es un completo natural ..."

Después, Lecan dio flores a las chicas.

Eda les enseñó a las niñas a jugar con cuerdas delgadas para crear formas de animales y plantas.

Lecan divirtió al niño jugando a atrapar y lanzar con una gran bola creada con hiedra.

Los niños mayores regresaron antes del mediodía, luego tomaron una siesta juntos después de comer juntos.

La cabeza del vicio del templo cayó justo cuando Lecan les mostró a los niños su habilidad para derribar nueces arrojadas con Flechas de llamas, y ella la regañó.Los niños vitorearon la cabeza del vice templo por ser más fuerte que Lecan.

Lecan tenía un licor fuerte cuando volvieron a casa.Eda hizo algo de comida.

"Realmente puedes cocinar".

"Ehehe. Gracias".

Los platos eran simples y modestos, pero sabían bien.

"¿Eh?"

"¿Qué pasa?"

"Fue Shira-baachan quien dijo que soy bueno cocinando".

"Ella hizo."

"Dijo que lo sabía al verme hacer cosas en el campamento".

"Correcto."

"Pero, nunca acampé junto con Shira-baachan, ¿sabes?"

"...."

"Entonces, ¿cómo iba a saberlo ella?"

"Ella debe haberlo escuchado de Nike".

"Ah, ya veo. Eso tiene sentido".

"Debe ser".

"Me pregunto dónde está Nike-san. Seguro que me encanta ir a una aventura con ella nuevamente"

"Eso espero."

"Ehehehehe".


15





A la mañana siguiente, fueron a la clínica de Norma.

Norma llevó a Lecan y Eda a la sala de preparación de medicamentos por la mañana.

Hay muchas más herramientas en el lugar de Norma que en el de Shira.

Esto se debe en parte al uso de magia de Shira para ayudarla a trabajar y en parte porque la mayoría de las medicinas de Shira tienen efectos combinados, mientras que Norma está más especializada en un tipo de enfermedad cada una.

"Son muchos cajones".

"Jaja. Eda, ¿puedes leer?"

"Si."

"Está bien. Eso está bien. ¿Y tú, Lecan?"

"No hay problema."

Solo hay 35 letras, por lo que memorizarlas no fue difícil.

"Muy bien. Entonces, primero, recita los nombres en estos cajones correctamente. El Dry a la izquierda de los nombres significa hierbas secas, mientras que Pow significa en polvo. Raw marca hierbas crudas sin procesar, pero ahora está vacío . Simplemente recogeremos mucho, los lavaremos y secaremos cada vez que surja la necesidad. Medio »es para hierbas que son de semivida. Hay algunas hierbas que emiten alta eficacia en este estado".

Lecan y Eda leyeron en voz alta todos los nombres de los cajones.Debido a la baja estatura de Eda, Norma le permitió subirse a una silla para leer los cajones más altos.

Entonces comenzó el examen.

Ya hay más de diez pacientes esperando mientras tienen charlas inactivas entre ellos.

Durante el examen,

Norma no usa Recovery.

Suavemente envuelve su maná en su varita para examinar la parte afectada de sus pacientes.Ella habla en voz alta qué parte es esa y qué problema tiene cada vez.

También examinó el área del pecho y la cintura de la mayoría de los pacientes además de las partes afectadas.

"Las personas de edad avanzada o que padecen enfermedades prolongadas tienden a tener problemas con el corazón interno, la respiración de las vísceras o la ingestión de órganos. Estos problemas internos empeoran con el tiempo, por lo que debemos curarlo lentamente con el tiempo. Si no solucionamos el problema. primero, cualquier tratamiento solo aliviará su dolor temporalmente antes de empeorar su condición rápidamente ".

Las explicaciones de Norma fueron concisas y precisas, muy fáciles de digerir.

"Los tipos de enfermedades difieren según la mancha en la que crecen, también lo hace la hierba que se usa para tratarla. Uno descubriría cómo lidiar con ellas una vez que las conozca bien".

La mayoría de las veces, Norma preparó el medicamento inmediatamente después del examen.

Los pacientes heridos a menudo reciben ungüentos, mientras que los enfermos generalmente reciben decocción.

En cuanto al ungüento, ella usa agua o la pegajosidad de la hoja cruda.

"Esta pegajosidad, ya ves. Es el secreto para curar heridas".

Lo que significa que, para los médicos, las plantas de hierbas crudas que crecen abundantemente en su jardín deben parecer un tesoro.

Su almuerzo fue pan y sopa de verduras.

(¿Mu? Esto tiene hierbas que recuperan maná en el interior).

"Jaja. Parece que Lecan lo descubrió, sí, esta sopa recupera maná. Junto con la resistencia. Realmente no tengo mucho maná, incluso he usado todo lo que tengo durante el tratamiento antes ".

"Por favor, discúlpeme", dijo Norma mientras yacía en un sofá cercano.Ella debe estar tomando una siesta corta para recuperar su maná.

La reserva de maná de Norma es realmente pequeña.Sin embargo, su control de maná es una obra de arte.Ella tenía un control completo sobre el maná que emitía su delgada varita corta, tomando formas como si fuera un objeto real.

En la mayoría de los casos, parecía una cuerda delgada.

Hubo momentos en que también parecía una pequeña esfera.

Y momentos en los que tomaba formas flexibles de las entrañas del paciente.

Norma ordena un reinado libre sobre su maná.

Lecan mantuvo su Detección de maná mientras observaba a Norma todo el tiempo.

Detección de maná es una habilidad para captar con precisión el movimiento del maná.La forma en que el maná de Norma recorrió los huesos de la paciente, las partes afectadas, los músculos y las venas de sangre durante su exploración fue una obra maestra.

El cuerpo humano es como un laberinto gigantesco.Entrar en el mini mundo para explorarlo completamente fue la definición misma de una aventura.

Lecan se unió a Norma en su aventura en el cuerpo humano.

Fue una experiencia que nunca antes había probado en su vida, estaba completamente absorto en ella.

Por supuesto, al no estar tan bien informado como Norma en este tipo de cosas, Lecan no tenía idea de qué causaba algo, aunque sabía que algo estaba sucediendo en el cuerpo del paciente, ni sabía cómo proceder.En realidad, no tiene ni idea de cómo funcionan las partes del cuerpo.Sin embargo, intuitivamente sabía cómo hacer que las piezas deterioradas volvieran a funcionar correctamente.Mientras él sepa que el problema es, Recovery se encargará del resto.

Eda también parecía estar aprendiendo el examen de Norma a su manera.

Estaba observando a Norma de una manera sorprendentemente sincera.

Al principio, Norma hizo todo, desde sacar la medicina de los cajones hasta recoger hierbas en el jardín.Lecan y Eda solo la siguieron.

Pero a mitad de camino, Norma comenzó a dar órdenes como decirles que traigan una cantidad específica de medicamento en platos u hojas medicinales.

"Debes recordar lavarte las manos siempre que sea necesario. Sería absurdo si mezclas la tierra y el barro con la medicina que estás haciendo, en este mundo lleno de veneno débil invisible. Es un hábito lavarte las manos". en polvo medicinal. Este es el conocimiento más importante que puedo impartirle ".

"¿Qué es el veneno débil?"

"Al comer alimentos, tu cuerpo lo absorbe y te aporta energía. Sin embargo, comer alimentos podridos te enferma. En otras palabras, son venenos. Este mundo está lleno de gracias que apoyan la fuerza y ??la existencia humana. Pero esas gracias también podría funcionar de manera similar al veneno bajo ciertas circunstancias ".

"¿Por qué no se nos permite hablar cuando estamos haciendo medicina?"

"Esa es una regla inviolable común en el mundo de los médicos desde los viejos tiempos. A menudo se expresa como 'quitando tu vitalidad' o 'invitando a los espíritus malignos' y demás. Para decirte la verdad, no entiendo la razón detrás tales reglas yo mismo. Sin embargo, el acto de no parlotear cuando estás haciendo la medicina en sí es muy probable. Quiero que ustedes dos sigan esta regla siempre que también sean mis aprendices ".

"Lo tengo. Además, estoy pensando en poner Recovery en las medicinas durante su creación, ¿qué piensas?"

"¿Te refieres a poner Recovery en todos los medicamentos que estás haciendo? No, eso es demasiado imprudente. Pero,Supongo que ustedes dos pueden hacerlo.Simplemente increíble.Humm ".

Norma reflexionó un momento antes de sacudir la cabeza.

"Una propuesta atractiva, una que tengo que rechazar".

"Por qué."

"Es inviable tener toda la medicina que preparé con su Recuperación toda mi vida. Lo que significa que habría irregularidades en la calidad. Una medicina puede ser diez veces más efectiva que la otra. ¿Qué cree que sucederá si una persona quien ha estado usando esa medicina diez veces usa la normal luego ".

"Fumu. Creo que no será tan efectivo".

"Correcto. Y eso tendrá un efecto negativo en la mente del paciente. Y hablando personalmente, la medicina que demuestra una mejor eficacia de lo que he anticipado es un poco un comodín para mí".

"Ya veo. Entendido".

"Use su tiempo aquí en este centro médico para observar y estudiar cómo trato y diagnostico a los pacientes. Su ayuda para preparar medicamentos es más que suficiente. Mantenga su Recuperación solo para pacientes con afecciones graves que están más allá de mí. Aunque bien, circunstancias excepcionales pueden surgir cuando tiene que usarlo en este centro médico ".

Una de esas circunstancias excepcionales ocurrió al día siguiente.



16





"¡Doctor! ¡Doctor Norma! ¡Por favor ayuda!"

"¡Nuestro hijo! ¡Nuestro hijo, él es!"

Un hombre y una mujer que llevaban a un niño de unos 10 años se apresuraron al centro médico e hicieron una conmoción.

Norma dejó inmediatamente al paciente que estaba examinando y fue a la sala de espera.Lecan y Eda la siguieron.

"Oh. Sr. y Sra. Yubo-san. ¿Qué pasó con Majifu?"

"¡Un carruaje noble lo atropelló! ¡Su pierna, la pierna de nuestro hijo, es!"

"¡Lecan! ¡Pon una manta sobre el sofá! Eda, tenemos que limpiar su cuerpo. Pon agua en un balde. ¡Y algunas toallas!"

Los dos se movieron rápidamente.

El niño estaba apático.Está cubierto de barro y su pierna derecha está doblada de forma antinatural.

"Lecan.Remoja una toalla y úsala para limpiar Majifu-kun.Limpia todo el lodo ".

"Entendido."

"Eda".

"Si."

"Necesito que uses Recovery".

"Si."

"Escucha bien. Lanza Recovery tres veces. Hacerlo sucesivamente puede ser difícil, pero estoy seguro de que puedes hacerlo".

"Si."

"En este momento hay mucho barro y pequeñas piedras dentro de la pierna de Majifu-kun. Quedarían atrapados dentro de él si lanzas Recovery mientras aún están adentro, pudriéndole la pierna de adentro hacia afuera. Como tal, haz el primer  Recuperación expulsar barro y cosas malas de su pierna. Sustancias y cosas extrañas ".

"S-sí".

"Lecan. Limpie con más firmeza. No se contenga. Cambie el agua. Manténgalo hasta que la herida esté completamente abierta".

"

"Eda. El segundo Recovery será el más difícil. Los huesos de la pierna derecha de Majifu-kun se han roto, aplastado y doblado".

"S-sí".

"El tratamiento tiene que hacerse mientras restauramos su pierna a su estado correcto. Si lanzas Recuperación débil y descuidada cuando está en ese estado, los huesos doblados se pegarán, haciendo que la pierna no pueda volver a su estado original Estado para siempre ".

"¿Eeeh?"

"Por lo tanto. Viste tu varita, quiero decir mano en maná, examina la pierna izquierda, luego restaura el hueso en la pierna derecha a un estado similar. Primero, repara solo los huesos".

"Si."

"El tercer Recovery es tratar los músculos, las arterias y los tubos de sangre. Siempre y cuando tengas los huesos correctos,



"Muy bien, Lecan. Ahora bien, Eda. Hazlo".

"Sí. Recuperación".

Norma prepara su varita corta y vigila el Recovery de Eda.

"Bien hecho. Y rápido. Las sustancias extrañas se están alejando rápidamente. Lecan. Limpie el barro y las piedras expulsadas".

"Entendido."

"Estás llegando allí, solo un poco más. Simplemente increíble Eda. Eres muy impresionante".

Con una mirada seria en su rostro, Eda opera frenéticamente su Recuperación mientras mantiene sus ojos en el paciente ahora empapado.

"Está bien. Eda. Viste tu mano izquierda con maná y examina su pierna izquierda".

"Si."

"Toma nota mental de ese estado para que la pierna derecha ... ¿Eh?"

Las luces verdes moran en ambas manos de Eda.La luz izquierda en la pierna izquierda mientras que la luz derecha en la parte rota de la pierna derecha.

"De ninguna manera ... ¿Doble fundición paralela de Recuperación?"

Norma pareció sorprendida por un momento antes de recomponerse y volver a poner su varita en maná para examinar al paciente.

"Bien ... Sigue. Sus huesos están siendo restaurados. Está funcionando. Bien ... ¿Eh? ¿Los huesos aplastados se están transformando en huesos nuevos? De ninguna manera".

El niño está gimiendo mientras suda.La madre está limpiando su sudor con una toalla.El padre está animando a su hijo: "Puedes hacerlo, puedes hacerlo".El niño está inconsciente, pero tal vez el calor de su familia se está transmitiendo a él.

"Está bien. Eda. Ya terminaste con los huesos. No puedo creer que los arregles tan rápido como eso. Ahora prepárate para el tercer Recovery".

Eda recitó el nombre del hechizo para otro Recovery, restaurando los músculos y la piel del niño.La escena de los músculos aplastados que regresan a su estado original es realmente un espectáculo mágico para la vista.

Después de revisar al paciente y a Eda, Norma le indicó a Eda que lanzara el cuarto Recovery.Poniéndolo sobre todo el cuerpo del niño, con la intención de aumentar su resistencia y tratar su condición.

Una vez que terminó el tratamiento, Norma se tumbó en el sofá.

Como Lecan y Eda no podían hacer exactamente su trabajo, el centro médico terminó cerrado por un tiempo.





17 de





la tarde,

"Uwaa. Debe haber un agujero en sus órganos alimenticios. Lecan. Tenemos que cerrar ese agujero".

"Entendido."

Lecan sondeó el interior del vientre de la mujer con Percepción 3D.

"Ya veo. Hay un agujero justo debajo de estas entrañas".

"¿Eh? Tienes el lugar correcto, sí, pero ¿cómo te diste cuenta? No usaste tu maná, ¿verdad?"

Percepción 3D le permite a Lecan ver formas y posiciones de las cosas, pero es una habilidad no mágica.No se necesita maná para ello.

"Tengo una habilidad que me permite conocer ubicaciones y formas de cosas".

"¿Eh? Eso suena muy conveniente".

"Hay una especie de coágulo de sangre que sale de las entrañas,

"Bueno, no hay nada que podamos hacer al respecto. No hay más remedio que dejarlo en manos del sistema de autopurificación de su cuerpo".

"¿Debo llevarlo de vuelta a sus entrañas, o tal vez incluso sacarlo de su boca?"

"No, no. Eso no se puede hacer. Sería bueno si pudiera".

"Mover Torim".

"¿Eeh?"

Un rato después, un bulto de sangre oscura salió de la boca de la mujer, flotando en el aire.

"¿Dónde tirar esto?"

"¿Qué, acabo de ver, algún tipo de ilusión?"

"Te estoy preguntando dónde arrojo esto".

"Lecan-dono, por favor deséchalo aquí".

Jinga presentó un pequeño frasco donde Lecan puso el coágulo de sangre.

"Lo estoy cerrando".

"S-si"





18 años





Al día siguiente, se llevaron cuatro casos de emergencia.

En este punto, Norma no hizo nada más que dar instrucciones a Lecan y Eda.

"Tanto Lecan como Eda son muy talentosos y hábiles. La Recuperación que ustedes dos manejan está en la clase media o tal vez incluso golpeando en la clase avanzada. Sus reservas de maná son simplemente de primera clase".

"Oh, en absoluto. Nunca me di cuenta de que tratar a los demás era una tarea tan desalentadora".

"Yo también he aprendido muchas cosas durante los últimos cuatro días. En comparación con su conocimiento y habilidades, somos francamente aficionados".

"Ambos son excelentes usuarios de Recovery, pero si tuviera que decirlo, Eda es realmente buena para tratar enfermedades. Eres excelente para extraer los poderes curativos latentes que posee una persona".

"

"Lecan tiene la habilidad de remover las partes afectadas y curar agujeros en las entrañas y heridas al agregar fuerzas externas. Lecan, su capacidad para examinar el interior del cuerpo de una persona probablemente no tiene rival en ningún otro médico en este país. Entonces usted tiene eso Move magia tuya para colmo. Nunca hubiera imaginado lo conveniente que sería para un médico practicar Move. Te quito el sombrero, de verdad ".

"Si."

"Fufu. Esa es una reacción débil si alguna vez veo una. ¿Eres quizás tímido? Aún así, tu Move es radicalmente diferente al Move Lo sé. La magia Move generalmente es bastante floja. ¿Cómo pudiste controlar? es tan preciso? Y sin una varita para arrancar ".

"No tengo idea. Me sentí como si pudiera".

Probablemente sea gracias a su Percepción 3D.Sin embargo, Lecan no tiene la intención de contarle a Norma sobre sus habilidades únicas que este mundo no conoce.

"Tomaremos un descanso por un día mañana. Necesito revisar algunas cosas además de descansar. Pasado mañana, haremos visitas a domicilio. Será para cuatro pacientes, todos sufriendo condiciones graves". Por favor, preste sus poderes a ellos. También creo que hay posibilidades de mejoras para su control de Recuperación. Prepare una varita si puede. Sin embargo, esto no tiene que hacerse pasado mañana ".

"Entendido."

"Entiendo."

"Y también, Eda".

"Si."

"No deberías traer tu Box (Luuf) contigo el día".



"Tú también, Lecan, ¿podrías por favor usar más ropa casual en lugar de la intensa que tienes ahora?"

"Entendido."





19





Después, los dos fueron a la casa de Shira para informar sobre su progreso en el lugar de Norma y para preguntarle acerca de las varitas.

Shira entregó una varita corta a cada uno de ellos.

La varita de Lecan era de color marrón oscuro, mientras que la de Eda era de color marrón claro casi blanquecina.

"Lecan. Ya que parecías tan ocupado y todo eso, fui a recoger y procesar los brotes de Shiarigi. Lo procesas de la misma manera que el pasto Nichia que trabajamos el segundo mes, no necesito enseñarte eso otra vez , do I. "

"Lo siento."

Tanto la hierba Nichia como la Shiarigi son ingredientes para la medicina de recuperación de maná.Shira no vende ese medicamento a la farmacia.Y dado que rara vez usa uno, ella solo hace unos pocos cada pocos años.Para este año, recolectaron mucha hierba Nichia ya que Lecan le había pedido que le enseñara al respecto, y el propio Lecan había anticipado que necesitaría bastante.Ella le había dicho que irían a buscar a Shiarigi al cuarto mes, pero luego Lecan fue y lo olvidó.

Ahora solo les falta Tago Grass que se puede recolectar entre el noveno y el décimo mes, y Zahad Moss que crece todo el año.

Shiarigi es un arbusto, por lo que crece bien en un plano nivelado.En realidad, la mayoría de las plantas junto a las plantas venenosas en el jardín de Shira son Shiarigi.

"Sígueme."

Shira fue a su jardín.

La mayoría de los brotes han sido arrancados sin algunos.

"Mira, aquellos con raíces verde claro e hinchadas son los que quieres elegir. Hazlo así".

Shira arrancó el brote y cuidadosamente quitó la cáscara.

"Elige el interior. Después, déjalo secar durante dos días, muélelo y luego sécalo completamente. Asegúrate de tomar nota ahora".

"Entendido."

Lecan y Eda volvieron a casa y comieron juntos.

"¿Te vas a tomar un descanso mañana?"

"No. Voy al orfanato. Lo mejor es terminar con las cosas molestas primero".

"Sin embargo, no parece que te moleste en absoluto".

"¿Tienes agujeros vacíos para los ojos?"

"Eso es tan cruel, Lecan. Aparte de eso, tengo que recordar dejar atrás el Arco de Isya pasado mañana".

Eda generalmente deja la mayor parte de su equipaje en la casa, pero tiene el Arco de Isya y su dinero asegurado dentro de la Caja que Shira le dio.Puso la Caja en lugares que siempre estaban a la vista en el centro médico.

Mientras que Lecan tiene la mayoría de sus pertenencias dentro de su Almacenamiento.Solo algunas cosas como la ropa y cosas no están adentro.

La ansiedad de Eda es justificable.No importa qué tan segura sea la cerradura, dejar algo tan valioso te hará preocuparte con seguridad.

"Solo déjame el Arco de Isya pasado mañana".

"¿Eh? ¿No está tu Box dentro del bolsillo de tu abrigo negro, Lecan?"

"No. Mi Box es una hecha especialmente, es invisible a los ojos de otras personas".

"¿Eeeeeeh? Eso no es justo".

"No le digas a nadie".

"Naciones Unidas."

Ella lo cree tan fácilmente.

Con su personalidad demasiado honesta, sería difícil para Eda mantener el Almacenamiento de Lecan en secreto si la divulgaba al respecto.Tiene que tener cuidado con el alcance de las cosas que habla con Eda.

Eda misma no se preocupa por los detalles finos, siendo un personaje de mente abierta.

De lo contrario, no la habría acogido como alumna.

Ella no lo interrogará por cosas triviales, ni duda de Lecan a pesar de que hay cosas que él no le cuenta.En cierto modo, esa es su virtud.

Eda no decide si creer en alguien o no analizando y prediciendo cosas en su cabeza.Ella lo hace por instinto.

Entonces, de repente golpeó a Lecan.

Shira también debe estar interactuando con Lecan mientras tiene cuidado con las cosas que le habla.

Debe mantener los problemas que le causa al mínimo, juró Lecan.


20





chicas se apiñaron rápidamente alrededor de Eda cuando ella y Lecan llegaron al orfanato.

Y Lecan tenía una fila de niños que esperaban su transporte.

Sin embargo, hoy la vicepresidenta del templo le había dado instrucciones de que solo dejara que tres niños lo abordaran a la vez.Lecan podría usar su Float y Move para atrapar a los niños, incluso si alguno se caía cuando llevaba cinco, pero ninguno de los miembros del personal aquí sabe de eso.Como Lecan no tenía interés en revelar sus habilidades, decidió obedecer la directiva dada.

En cuanto a Eda, está usando sus diez dedos para crear formas como pájaros y animales.A las chicas les encanta.Sin embargo, parece que no pueden imitar los dedos increíblemente diestros de Eda.

Lecan presenta un juego en el que intentas dejar caer nueces en una estaca con una pelota hecha de hiedra redondeada para los niños.Las distancias y las apuestas varían según los grupos de edad de los niños.Al principio estaban jugando según las reglas, pero luego comenzaron a golpear las bolas de hiedra una contra la otra a mitad de camino.Lecan fue el último objetivo en pie al final.Terminó corriendo por todo el lugar para evitar las bolas ya que no podía devolver el golpe.

Después del almuerzo, Eda dibujó en el suelo con una piedra.Ella fue inesperadamente muy buena en eso.

Al verla, tanto las niñas como los niños comenzaron a dibujar en el suelo también.

"Fuiste de gran ayuda hoy Eda".

De vuelta en casa, Lecan agradeció a Eda mientras bebía licor después de la cena.

"Pero vaya, eres muy popular entre los niños, ¿no es así, Lecan?"

"Incluso no esperaba que los niños de 14 años estuvieran tan emocionados de tener un piggyback".

Los niños mayores tenían 14 años.Había dos niñas y dos niños en ese rango de edad.

"Lecan".

"¿Si?"

"Deben abandonar el orfanato y comenzar a trabajar una vez que cumplan 15 años".

"Sí, eso escuché".

"No importa cuán difíciles sean las cosas en el trabajo, o incluso si las despiden, nunca podrán volver allí".

"Sí."

"Así que esta es la última oportunidad para que actúen malcriados".

"Fumu".

"Y tal vez."

"¿Tararear?"

"



"Probablemente imaginan que es así como se siente tener un padre".

"... Eda".

"¿Si?"

"¿Cuántos años tenías cuando falleció tu padre?"

"Fue cuando tenía diez años".

"Veo."

Pensando de nuevo, Eda tiene la misma edad que el grupo de niños más viejo en el orfanato.

Normalmente, Eda todavía está en una edad en la que depende de sus padres.

"A cuestas."

"¿Eh?"

"¿Quieres subir?"

"No, no lo hago".




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka.com
21





"Ja, ja, fue un desastre. Llevábamos casos de emergencia en busca de ustedes dos a pesar de que ayer cerramos".

"Hou"

"¿Que les pasó a ellos?"

"Le di un poco de alivio al dolor y le pedí que se fuera a su casa. Su enfermedad crónica actuó, pero honestamente, no había nada que pudiera hacer al respecto".

"Mis condolencias."

"El otro sufrió heridas. Le di un tratamiento de emergencia y lo remití al templo".

"¿Puedes recibir tratamiento en el templo?"

"¿Dónde naciste, Eda?"

"Un pequeño pueblo cerca de Boyd".

"¿Cómo se llama el pueblo?"

"No creo que tenga uno".

"Sin embargo, debería tener uno. Pero ya veo. No se construiría ningún templo en un lugar más rural que Boyd".

"Si."

"Todos los templos ofrecen tratamiento para los enfermos y heridos. Y cobran una tarifa por su servicio.



"La medicina y las hierbas en su mayoría compensan el costo del tratamiento empleándolas, por lo que no es demasiado costoso".

"Si."

"Sin embargo, los templos desprecian la idea del tratamiento únicamente con medicamentos. Alientan firmemente el uso de Recovery. Porque bien, Recovery son actos divinos de los dioses en los templos".

"¿Es caro?"

"Lo es. Incluso la clase más baja de Recuperación cuesta cinco monedas de plata por lanzamiento. Aunque es eficaz en todo tipo de enfermedades y lesiones, solo el profesional más capacitado puede curar completamente a un paciente con una sola Recuperación. Significado , a menudo necesita dos veces, tres veces el lanzamiento. Incluso exigirían monedas de oro si dos sacerdotes trabajan juntos para lanzar Recovery ".

"

"¿Dónde compraste algo así?"

"¿No venden esos?"

"Nunca he visto pociones rojas en los estantes de las tiendas aquí en esta ciudad. Algunos nobles y ricos se las arreglaron para conseguir esas pociones, pero creo que a buenos precios. Espera un minuto".

"¿Tararear?"

"Ustedes dos son aventureros, ¿no? Uno de los mejores incluso en el caso de Lecan. ¿Podría ser que tengan pociones rojas con ustedes? Me gustaría comprar algunas piezas de pociones rojas pequeñas si es así".

"Sí. Pero ninguna es una pequeña poción roja. Solo de mediana a grande".

"Oh, no puedo pagar las medias. Es una pena".

"No necesito dinero. Estamos en deuda contigo. Te daré todas las pociones rojas que tengo".

"No no no. No será para que yo los use. Y tengo que cobrar dinero si tuviera que usar esas pociones en mis pacientes. Cobrar menos del precio de mercado es malo".

Lecan no tenía idea de qué tiene de malo, pero eso probablemente sea cierto si Norma lo decía.

"Está bien, te traeré algunas pociones rojas durante mi próxima expedición a la mazmorra".

"Eso sería útil. Pero asegúrate de usar algunos para ti cuando los necesites, me escuchas".

"Las pociones rojas pequeñas son prácticamente inútiles para mí. Incluso las grandes apenas hacen nada".

"¿Qué? Algo así ... solo podría ser posible si, Lecan, eres ... Ya veo. Ese ojo izquierdo, es"

"Norma-sama. Tu viaje está aquí para ti".

"Un golpe'Es ese momento ya eh.Bueno, entonces, Lecan, Eda, vamos a visitar a nuestros pacientes ".

"Si."

"Si."



22





Un carruaje los estaba esperando.

No es un simple utilitario como diligencias o carretas.

Era un gran lujo cuyo cochero se puso un atuendo de la mejor calidad.

Lo que significa que es un carruaje enviado por un noble.

Eda entró junto con Norma, pero era imposible para Lecan.

Por lo tanto, lo siguió.

Es cierto que el carruaje entró en el distrito donde viven los nobles.

Pasó por la puerta del distrito y entró en una mansión desde la puerta principal.En otras palabras, son tratados como invitados formales.

Un anciano con uniforme de mayordomo les dio la bienvenida.

"Norma-sama. Nos humilla tu presencia".

"Disculpe nuestra intrusión. ¿Cómo es la condición de Prado-sama?"

"Ha habido algunos altibajos, supongo".

"Está bien."

"Su apetito es un poco ..."

"Ya veo".

Los llevaron a una habitación de invitados y les sirvieron té.Norma le entregó un pequeño frasco al mayordomo.

Y luego trajeron un plato con toallas humeantes.

"Lecan. Eda. Límpiese bien las manos con estas toallas".

"¿Es habitual en esta casa?"

"No. Lo solicité. Vengo aquí una vez al mes, y mis manos tienen que ser lavadas absolutamente con toallas humeantes antes del examen".

"Ya veo. Este Prado es tu paciente entonces."

"Prado Goncourt. Actual jefe de la Casa Goncourt".

"Veo."

Lecan no está familiarizado con el nombre de la casa.Por lo tanto, escucharlo no le hizo nada.

Para empezar, el único nombre de casa que Lecan sabía en esta ciudad era el del señor.

Intentó recordar cuál era ese nombre, pero no pudo.

(Bueno, lo que sea.)

Finalmente, el mayordomo regresó y los condujo a la habitación de la cabeza actual.





23





"¿Eres tú Norma-dono?"

Y un anciano que dormía en la cama murmuró mientras volvía la cara hacia la puerta.

Lecan lo encontró raro.

El actual jefe de una casa distinguida definitivamente podría llamar a un médico a su hogar.

Pero agregar el sufijo Dono para referirse a ella es inusual.

Lo que significa que Norma es quizás un noble de sangre.

"Por favor, perdóname por mi larga ausencia. He traído a dos personas que pueden desplegar Recovery hoy conmigo. Ellos '

"Hou"

Está claro que el anciano está demacrado con solo mirarlo a la cara.

Hay círculos oscuros alrededor de sus ojos, la sombra de la muerte se cierne sobre él.

"Perdóneme."

Norma le dio la vuelta a una colcha de aspecto suave, sacó su varita y comenzó a examinarla.

"Parece que tus entrañas se han estabilizado".

"No hay necesidad de consuelos".

"También traje la medicina habitual hoy".

"Lo que me mantiene vivo hasta ahora".

"Sin embargo, desearía que fuera más efectivo".

El anciano cerró los ojos y se calló.

"Ahora bien, Lecan. Eda. Varias de las entrañas de Prado-sama no funcionan bien. Por lo tanto, su cuerpo no absorbe bien la comida. Además, su cuerpo también carece de poder para purificar las cosas malas en el interior. Como tal, ha sido severamente debilitado físicamente ".

Lecan y Eda escucharon en silencio.

"Su Recuperación debería ser capaz de emitir temporalmente un gran efecto. Lo que debería ayudar a su cuerpo a recuperar la fuerza y ??recuperar el apetito. Si puede fortalecer su cuerpo y suprimir la enfermedad, su condición debería mejorar".

Le hizo sonar como si estuviera hablando con Lecan y Eda, pero probablemente era para el paciente mismo, pensó Lecan.

"Les pedí a los dos que vinieran, sin embargo, a juzgar por la condición actual de Prado-sama, Eda sería la mejor opción".



"Toma una postura con la varita que Shira-san te dio".

Eda preparó su varita.

"Vístalo con maná ligero, luego examine todo su cuerpo centrado alrededor del pecho al estómago".

Eda está empezando a comprender la forma de examinar a los pacientes.Ella examinó a fondo todo su cuerpo.

"¿Cómo te parece?"

"Está demacrado. Y hay un exceso de veneno adentro".

"¿Veneno?"

Pardo abrió mucho los ojos.Norma respondió rápidamente.

"Por veneno en este caso, se refiere a las cosas malas producidas en su propio cuerpo. Estas cosas malas que su propio cuerpo produjo terminaron siendo dañinas".

"A-ah".

Prado cerró los ojos una vez más.

"Bueno, en primer lugar, elimina todas las cosas malas de las entrañas. Luego aumenta el vigor y la salud de todas las partes del cuerpo. ¿Puedes hacerlo?"

"Sí. Recuperación".

Una esfera de luz verde que envuelve no solo la punta de su varita, sino que se produjo todo su brazo, incluida la varita.

Prado abrió mucho los ojos sorprendido.

"¿Oh? ¿Oh?"

La esfera de luz verde fue absorbida lentamente por el pecho de Prado.

Luego, como si el algodón le diera agua, empapó todo su cuerpo.

"Ooh ooh."

Prado gimió ligeramente.No por dolor, sino involuntariamente por la comodidad que experimentó.

La fosforescencia verde envuelve la totalidad del cuerpo de Prado dentro de la habitación oscura.

Esa fosforescencia ganó 'No se apaga incluso después de un tiempo.

"Recuperación".

Se produjo una esfera de luz aún más grande.

Sin embargo, no era de color verde, sino azul.

Una hermosa luz azul translúcida.

"Eh"

Fue Norma quien murmuró eso.

Eda se está concentrando en el tratamiento.

La luz azul se convirtió en la forma de una gota de agua que cayó sobre el pecho de Prado.

Esa gota envuelve lentamente todo su cuerpo antes de penetrar.

"AAAAAAAAAA"

Una voz nacida de sensaciones no reprimidas.

La boca de Prado se cuelga semiabierta como si tratara de mantener el aire sagrado saliendo de su cuerpo, sus ojos están muy abiertos como si estuviera tratando de determinar el milagro que está ocurriendo en su cuerpo en este momento.

Después de mucho tiempo, la luz azul desapareció, dejando solo el sonido de Prado respirando mientras dormía con una mirada feliz en su rostro.

Norma apuntó su varita temblorosa hacia Prado y lo examinó.

"No puedo creerlo".

Norma puso la colcha sobre Prado ligeramente antes de darse la vuelta.

Sus ojos están dirigidos hacia Eda.

Fuertes emociones moraban en esos ojos, pero ninguno podía descifrar de qué tipo.

"Lecan. Eda. Regresamos".

El mayordomo entró en la habitación entonces.Un empleado que llevaba un carrito de comida lo siguió.

El mayordomo iba a decir algo, pero Norma habló delante de él.

"Hemos terminado con el examen y el tratamiento. Prado-sama ha recuperado su salud".

"Oh."

"Todavía tenemos muchas más visitas a domicilio hoy. Por favor, perdónanos".

"Oh, espera. Tómate tu tiempo. Prepararemos tu recompensa mientras disfrutas de tu té".

"Realmente tenemos prisa aquí. Guarde el té para la próxima vez. Por favor, entregue nuestra recompensa al centro médico".

"Muy bien. Tu carruaje será atendido de inmediato".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


24





Una vez que regresaron al centro médico, Norma no fue inmediatamente a la siguiente visita a domicilio.

Lecan tenía el presentimiento de lo que sucedió, pero hizo otra pregunta en su lugar.

"Ese viejo debe ser rico. ¿No podría simplemente comprar pociones rojas y beberlas?"

"Los compró. Los bebió también. Por enésima vez, incluso. Había estado tomando Pociones rojas grandes durante dos años".

"¿Y eso no fue suficiente para curarlo?"

"Lo fue. Incluso recuperó su salud completa una vez. Pero no mucho después, su enfermedad resurgió, empeorando su condición una vez más".

"¿Qué? ¿Por qué pasaría eso?"

"Debido a que la raíz de su enfermedad permaneció. Las pociones rojas borran completamente los síntomas de la enfermedad. También restaura la fuerza física y la salud a sus estados casi perfectos. Sin embargo, las pociones rojas no eliminarán las raíces de la enfermedad. Ni siquiera Recovery podría ¡Cura las raíces de la enfermedad que ha echado raíces tan profundo!

El silencio gobernaba el lugar.

Eda lo rompió.

"Errar.

"¿Error? No, para nada. Eso estuvo lejos de ser un error".

"Fue Purificación ¿no es así? No, más como Purificación contenido en Recuperación".

"El canto era el de Recovery. Sin embargo, eso era cierto Purification, no importa cómo lo mires, Lecan".







Episodio 12 Practicante médico Norma Fin / Próxima vez Episodio 13 Secuestro


