1





"Creo que incluso usted debe comprender la gravedad de esta situación ahora".

"Fumu. Una cosa".

"Qué es."

"¿Quién es este chico Skalabel otra vez?"

El señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban, se levantó de repente, se inclinó hacia delante y agarró el abrigo de Lecan por el cuello sobre la mesa con ambas manos.

"¡No eres un boticario! ¿Cómo no conocerías al mayor boticario de nuestro país, el Herb Saint Guide Skalabel!"

Crimus siguió tratando de sacudir a Lecan por un tiempo, pero Lecan no se movió.

Finalmente agotó todas sus fuerzas y se dejó caer en el sofá.

"Tesla. Explica a este calabozo lobo".

"Señor."



"Lecan-dono. En un momento, el arte de la botica era algo que los viejos experimentaban transmitir a los jóvenes en cada región, no hay forma de unirlos, y las medicinas eran de baja calidad".

"Fumu".

"También había una fracción muy pequeña de boticarios que sabían cómo fabricar medicamentos altamente efectivos, pero la mayoría se los guardaba para sí mismos antes de llevarlos a sus tumbas".

"Veo."

"Pero luego, Guide Skalabel descubrió plantas medicinales y mezclas de hierbas que trabajan contra todo tipo de enfermedades y heridas, así como métodos para extraer el máximo provecho de las hierbas medicinales. Lograr esa gran hazaña en una generación".

Skalabel probablemente no los descubrió él mismo, Shira debe haberle enseñado, pensó Lecan.

"Además de eso, fue un gran maestro que crió a muchos discípulos, enseñando desinteresadamente el arte de la botica a muchos. La mayoría de los boticarios que están activos en este país hoy, aquellos con verdadero arte de la botica, se dice que son discípulos de Guide Skalabel y discípulos de esos discípulos ".

"Y entonces."

"No solo eso, continuó perfeccionando su oficio médico en aras de salvar a los pobres y finalmente despertó a Purificación".

"Qué".

"Eventualmente, los nobles se enteraron de él hasta que llegó al punto en que el rey mismo le pediría que le recete medicamentos para la realeza, incluso blandiría Recuperación y Purificación".

"Ese'

"Además, trabajó con todos los templos para elevar el nivel de sus departamentos médicos. Y a pesar de no ser sacerdote, asumió el cargo de jefe de boticario del Templo Elex de la capital real".

"¿Y ninguna figura influyente intentó confinar al tipo a pesar de que tenía tanto poder? ¿No fue atado?"

"Nadie es capaz de limitar a Guide Skalabel. La capital real vería un gran disturbio si alguien lo hiciera. No, ese no es el problema. La realeza, los nobles, los templos, todos inclinan la cabeza ante la virtud de Guide Skalabel".

"Todo me parece increíble. ¿Quién le dio ese título de Guía?"

"'Guía' es un título otorgado a aquellos que han alcanzado la altura de un campo en particular, pero en el caso de Guide Skalabel, no fue otorgado por nadie en particular, todo el mundo simplemente lo llamó así".

"¿Entonces su posición es la de un boticario?"

"Eso es si tienes que preguntar. Los templos habían intentado que lo reconocieran como un santo muchas veces, pero el propio Guía seguía negándolos firmemente, así que escuché".

"¿Cuántos años tiene este chico?"

"Seguramente tiene más de cien años. Yo mismo no conozco los detalles".

"¿Más de 100 años? Pero, ya veo, el tipo es un usuario de Purificación. Ha estado lanzando Purificación sobre sí mismo todo este tiempo".

"

"Y ese tipo viene aquí ¿eh?"

"Es muy sorprendente. O, más bien, todavía no lo puedo creer, incluso ahora. Nunca había oído hablar de la Guía Skalabel saliendo de la Capital Real antes".

"Y eso es todo. ¿Lo entiendes ahora, Lecan? Herb Saint, Maestro de todos los boticarios, Rey de las hierbas, Padre de los médicos son algunos de los nombres que él conoce, un dios viviente en todo menos en el nombre. Una de esas personas viene a esta ciudad. Para encontrarse con Shira-dono. ¿Quién es Shira-dono de todos modos? "

"Ella es una boticaria".

"Ella no puede ser una simple boticaria".

"¿Ese tipo Skalabel se llamó a sí mismo Herb Saint?"

"Por supuesto que no. Así es como la gente lo llama".

"Entonces Shira también es boticaria.





"Hay un rumor que dice que cuando Guide Skalabel vio una medicina hecha por Shira-dono, dijo: 'la persona que hizo esta medicina es mi maestro'".

"Ve a preguntarle a Skalabel si quieres saber qué quiere decir con eso".

"No puede ser que Shira-dono sea verdaderamente el maestro de Guide Skalabel, ¿verdad?"

"Ninguna pista."

"¿Cuántos años tiene Shira-dono?"

"Crimus".

"Qué."

"Veo que a ustedes realmente les gusta este chico Skalabel".

"No es cuestión mía. La guía es un tesoro de este país".

"Shira es un tesoro para mí".

"Mwu".

"Si ustedes van a molestar a Shira y le revolverán las cosas a ese tipo Skalabel, entonces.





"HAHAHAHAHAHAHAHA. Lucha, dices. HAHAHAHAHA. El guía tiene al Subsecretario-Dono y al sacerdote de primera clase del Templo Elex como sus mensajeros. Los caballeros reales y las élites de los caballeros del templo seguramente están detrás de él. ¿Y vas a luchar contra ellos? WAHAHAHAHAHAHA".

Debe haber sido muy divertido.

Crimus se rió a carcajadas con todo su cuerpo temblando.

"Oh, lo haré. Si esos tipos tienen la intención de amenazar la paz de Shira, eso es".

Al escuchar eso, Crimus preguntó de vuelta, todavía con una cara a medio reír.

"¿Hablas en serio? ¿Crees que puedes ganar? No importa cuán fuerte seas, solo eres un chico".

Lecan miró a Crimus con ojos fríos.

El color de la sangre se filtró gradualmente de la cara enrojecida de Crimus.

"Lo dices en serio. De ninguna manera".

Crimus se hundió profundamente en el sofá, se inclinó hacia adelante, se cubrió la cara con la mano derecha y dejó escapar un profundo suspiro.

"Quién diablos hizo de este tipo un aventurero de rango dorado".


2





"Ah, ow ow. Mi cabeza, el dolor".

"Recuperación".

"Ah, eso está mejor. Perdón por esto, Lecan".

"Sí."

"Lecan. Me ha quedado claro cuánto significa Shira-dono para ti. Podría haberlo redactado mejor".

"Sí."

"Shira-dono también es importante para mí. Ella ha estado ayudando a esta ciudad de muchas maneras desde los días de mi padre. Incluso nos permitió realizar una gran limpieza en la ciudad el otro día".

El otro día, un noble inútil, Midosco, fue ejecutado.Incluso Lecan sabe que Shira tuvo manos para exponer la prueba del intento de ese noble de levantar una rebelión.

"Las medicinas de Shira-dono son excelentes, son las principales atracciones de las tiendas de medicinas de esta ciudad. Se ha arraigado como miembro de esta ciudad. Yo mismo no tengo absolutamente ninguna intención de dañar u ofender a Shira-dono".

"Sí."

"Pero por favor entiendan que este es un asunto serio para esta ciudad. Molestar a los enviados de Royal Capital tampoco resultará en un resultado preferible para Shira-dono. Le costará mucho vivir en cualquier parte de este país".

"Correcto."

"Y además, Guide Skalabel parece admirar a Shira-dono, por extraño que parezca. No, la verdad sigue siendo un misterio, ya que eso no es más que un rumor, pero ciertamente vendrá aquí para encontrarse con Shira-dono. Eso es una señal de respeto, definitivamente no está tratando de dañar a Shira-dono ".



"Los enviados enviados por el Primer Ministro seguramente llevarán los mensajes de la Guía Skalabel con ellos. No son enemigos de Shira-dono. Por el contrario, estoy seguro de que respetarán los sentimientos y circunstancias de Shira-dono".

"Eso podría ser así".

"Darles la bienvenida pacíficamente aquí y enviarlos pacíficamente a casa sería el mejor curso de acción. ¿Te queda claro?"

"Multa."

"Bien. Ahora te pregunto. ¿Cuándo dejó Shira-dono esta ciudad? ¿A dónde se fue?"

"Shira me estaba enseñando medicina hasta ayer por la noche. Cuando llegué allí esta mañana, me entregaron esas cartas".

"¿Entregado? ¿Por quién?"

"Jericó."

"¿Quién es este Jericho?"



"¿Un mono? Ah, ow ow. Mi cabeza".

"No tengo idea de dónde fue. También estoy bastante sorprendida por la repentina desaparición de Shira. Para ser honesto contigo, estoy un poco molesto".

"¿Miffed?"

"Cuando leí tu carta y llegué a la parte donde me dijo que la sustituyera, pensé esto. 'Esa maldita bruja'".

"Finalmente estamos en la misma página. Pero, ya veo. Así que ella todavía estaba en esta ciudad anoche. Entonces debió haber salido de la ciudad esta mañana cuando las puertas se levantaron por primera vez. Y no pudo haber seguido caminando". pie fuera de la ciudad a su edad ".

Las puertas cerradas o no probablemente no le importen ni un poco a Shira.

Que ella no podría haber caminado también es una suposición completamente equivocada.

"¡Comandante Tesla!



"Envíe mensajeros a las puertas oeste y este, y pida informes de los carruajes que salieron esta mañana. No, por si acaso, envíe también a las puertas norte y sur también. Podría haberse subido a un carro. Compruebe si hay un carro que tenía a una anciana montada en él ".

"Señor. Reconocido".

"Si encuentra un carruaje sospechoso, envíe una persecución a su propia discreción. No repare en gastos para averiguar dónde está Shira-dono y traerla de vuelta aquí".

Esto fue cuando el señor de la ciudad miró a Lecan con curiosidad.

"No te vas a interponer en el camino de nosotros buscando a Shira-dono, ¿verdad?"

"No lo estoy. Me gustaría saber dónde Shira también se fue. Sin embargo, mientras Shira desee mantenerse oculta,

"Sin embargo, no tenemos más remedio que mirar. A su edad. No creo que acampe. Los lugares donde podría ir deberían ser limitados. Comandante Tesla, vaya".

"Sí señor."

"Ahora bien, Lecan, el subsecretario-dono y el sacerdote de primera clase del Templo Elex están viniendo a esta ciudad para coordinarse con Shira-dono. Me han encargado de organizar eso. Absolutamente no deseo informarles cómo Shira-dono no se ve por ningún lado y no tengo idea de dónde está cuando llegaron aquí ".

"De Verdad."

"Por lo tanto, seguiremos buscando a Shira-dono hasta que lleguen los dos. Pero en caso de que no podamos encontrarla, tendrías que lidiar con ellos como su sustituto".

"Sí."

"

"Quién sabe. Soy mayormente ignorante de las conexiones de Shira. El único conocido de Shira que conozco sería Chaney".

"Chaney es. Me ocuparé de eso. También, Lecan".

"Qué."

"En caso de que no podamos encontrar a Shira-dono, dígale que desapareció antes de informarle sobre la carta del subsecretario-dono. No tendría excusa si les dijera que desapareció después del hecho".

"No puedo hacer eso".

"Qué? Por qué."

"Esos dos vienen aquí para coordinar la visita de Skalabel para encontrarse con Shira. Shira se fue después de enterarse de eso. Esa es su respuesta".

"Qué quieres decir."

"Ella se negó a coordinar con ellos para la visita. En otras palabras, ella no



"Y eso significa que Shira realmente tiene algún tipo de conexión con Skalabel".

"¿Qué?"

"No tiene sentido esconderse si son extraños".

"Muu. Eso sí, tiene sentido".

"Entonces probablemente deberías decirles honestamente cómo Shira desapareció después de enterarse de los enviados. Cómo reaccionará Skalabel después de escuchar que ese es su problema".

"Mumumu".

"¿Y cuándo vendrán estos enviados?"

"Es pasado mañana. Ah, ow ow".

"Recuperación".

"Uf."

"Muy repentino".

"Salieron de Royal Capital hace 20 días, pero tuvieron que hacer paradas en muchas regiones en el camino.

"Podría haberte dicho que iban a venir de antemano y haber enviado un mensaje al programa más tarde".

"Oy oy. Cuando el subordinado del subordinado del subordinado del subsecretario-dono quería reunirse conmigo, me ordenaron que fuera rápidamente a verlos en un horario muy apretado. El subsecretario-dono en persona no iba a escribir dos cartas a algún señor rural sin rango en los bondoocks ".


3





Lecan tiene previsto presentarse en la mansión del señor de la ciudad en dos días.

Eda recibió el elogio oficial para promocionarla como aventurera de rango dorado.Sin embargo, la ceremonia de entrega de su insignia de aventurero se llevará a cabo después de que los enviados de la capital real se hayan ido a casa.

Amaneció, llegó la mañana.

Eda salió.Diciendo que está aprendiendo a coser de algunas damas vecinas o algo así.

Lecan se quedó en casa para hacer Stamina Restorative solo.

Practicando el método especial que Shira le enseñó la noche anterior.

Cuidadosamente, seguiría los procedimientos mientras recordaba las cosas que Shira le enseñó desde el segundo mes.

Mirando hacia atrás, todas las artesanías aparentemente aleatorias que Shira le enseñó estaban, de hecho, conectadas entre sí, formando un círculo completo.

Como cómo el método de extracción para una hierba se convierte en una base para una extracción más compleja de otra hierba con diferentes efectos.O cuando está mezclando hierbas, lo que llega a ser el ingrediente principal y lo que llega a ser el sub es claro para él, a pesar de que no se le ha enseñado al mirar todas las cosas que ha aprendido hasta ahora.

Probablemente no sea tan difícil hacer medicamentos similares con las mismas hierbas para obtener los mismos efectos.

Sin embargo, para hacer cosas tan precisas, delicadas y completamente libres de errores, uno necesita aprender secuencias complejas, así como la habilidad de conversar con todo tipo de hierbas, para ver las pequeñas diferencias entre ellas.

Las relaciones correctas y los tiempos de calentamiento también son parte de los criterios.Elegir la dosis óptima para cada hierba en el estado correcto en el momento correcto es algo que solo los mejores boticarios pueden lograr.

Los boticarios que tienen la capacidad de analizar medicamentos probablemente pueden adivinar correctamente qué hierbas se usan en qué medicamento.Incluso podrían crear medicamentos similares.

Sin embargo, no tendrán ninguna pista sobre este procedimiento y las proporciones utilizadas.

Es probable que no puedan imitarlo incluso si vieron todo el proceso con sus propios ojos.Se necesita un dominio completo de lo básico si desean comprender este proceso.

Y normalmente, alcanzas la esencia de este oficio solo después de infinitas repeticiones.

Sin embargo, Lecan es portador de una habilidad de sondeo única y precisa que obtuvo en su antiguo mundo.

Esa habilidad ha avanzado aún más desde que vino a este mundo.

Si tuviera que dedicar todo su potencial a esa habilidad, podría captar con precisión lo que está sucediendo ante sus ojos.

Naturalmente, Shira hizo que Lecan aprendiera este oficio porque sabía de su habilidad.

Una medicina hecha con un nivel tan avanzado de artesanía no es absolutamente relevante para él.Los medicamentos que necesitan mucho menos trabajo son igual de útiles.

Pero, ¿qué son los medicamentos, qué es la fabricación de medicamentos, qué son las curas, el camino hacia esas respuestas requiere uno para sumergir sus dedos en este tipo de elaboración de medicamentos.

Con el fin de obtener una nueva experiencia, para comprender qué es la vida, este tipo de fabricación de medicamentos es un trampolín.

Una medicina completamente nueva.

Un método de tratamiento completamente nuevo.

Uno puede ver algo así más allá de este proceso.

Que Lecan podría incluso echar un vistazo, por supuesto, es gracias a las enseñanzas de Shira, pero su entrenamiento con Norma también juega un papel muy importante.

Aunque no estudió con ella por mucho tiempo, aprender cómo funciona el cuerpo humano de una maestra tan excelente como Norma ayudó a que el conocimiento de Lecan como boticario viera un rápido crecimiento.

Ya era de noche cuando se dio cuenta.

Estaba tan absorto en la medicina que olvidó almorzar.

Gracias a eso, se ha vuelto bastante bueno con el oficio.

Eda llegó a casa e hizo la cena.

Lecan bebió un poco mientras cenaba, Eda le echó Purificación y se fue a la cama temprano.

Los enviados de la capital real llegarán mañana.





4





En la mansión del señor de la ciudad, la atmósfera ha visto una salida completa en solo dos días.

En primer lugar, los lobos de los árboles que ladran en voz alta se han ido.

Todo ha sido arreglado, pulido y adornado.

"Ah, Lecan-dono. ¡Por favor, no pises esa alfombra!"

"Comandante Tesla. Buen trabajo. ¿Esta mansión tiene tantos empleados?"

"Alrededor de la mitad de ellos son trabajadores temporales".

"Veo."

"

"Sí, pensé".

"Es un gran alivio tenerte aquí".

El señor de la ciudad salió.

"¡Ooh, Lecan! Gracias por venir. Realmente creí que vendrías".

Cambiando eso, significa que estaba preocupado si Lecan realmente vendría o no.

"¿Ya están aquí los enviados?"

"No. Probablemente será a última hora de la tarde. Creo que enviarían un preaviso, así que nosotros también hemos enviado un explorador".

"Llegué aquí pronto eh. Vendré otra vez".

"¡No, no lo haces! Por favor, no vayas a casa. Ven ahora, vamos adentro. Te traeremos un buen té. Tesla, veo una mancha en el brazo derecho de esa armadura puesta en el frente. Esa flor debería colocarse cerca del borde un poco más. Y luego-- "

"Lecan-sama.

De esta manera si lo haría." 'Sí.'

Una doncella llevó a Lecan a una habitación dentro.

El té y los bocadillos que le sirvieron eran excelentes, pero no pueden mantenerlo ocupado para siempre.

Lecan se paró en el pasillo y usó Evaluación en la ropa de las personas que pasaban junto a él mientras ocultaba su boca con indiferencia.

Había una cantidad sorprendente de empleados que tenían artículos valiosos, fue muy divertido.

Su almuerzo fue traído temprano.

Tener tanta gente en un solo lugar debe ser difícil para el lado de la cocina, pensó Lecan.

Lecan no creía que tuviera nada que ver con él mientras veía a la gente correr por todas partes.

El señor de la ciudad parecía estar completamente ocupado, Lecan se quedó solo y se mantuvo en la oscuridad sobre las actualizaciones con los enviados hasta justo antes de que llegaran.


El séquito de enviados llegó mucho después de la hora del almuerzo.

Lo que significa que deben haber almorzado en su camino.

Rogado por el señor de la ciudad, Lecan esperó en la entrada para saludar al séquito.

El señor de la ciudad se acercó y le pidió que se quitara el abrigo de Overking Bear cuando lo tenía puesto, así que lo guardó en Storage. Naturalmente junto con cualquier tipo de arma.

El señor de la ciudad tiene toda el área alrededor de la entrada llena de gente para dar la bienvenida al séquito.

El comandante Tesla fue a encontrarse con el séquito fuera de la puerta de la ciudad y condujo a la mansión.

El subsecretario y el propietario intercambiaron bromas en la entrada antes de mudarse a la sala.

Hay cinco personas del lado del señor de la ciudad.

Señor de la ciudad Crimus Ulban.

Comandante de la Guardia Tesla.

Dos funcionarios civiles.

Y a Lecan.

"Este hombre actuará en nombre del boticario Shira. También es uno de los aventureros de rango dorado de nuestra ciudad de Vouka".

Cuando Lecan se presentó como tal, el séquito de enviados que había mantenido la calma zumbó un poco.

Los enviados tienen 12 personas de su lado.

Subsecretaria de Asuntos Internos de la Oficina del Primer Ministro, Yeteria Wazbon.

Dos secretarias

Su escolta, vice capitán de los Caballeros Reales, Zafaid Katchin.

Dos caballeros subordinados.

Sacerdote de primera clase del Templo de la Capital Real Elex, Amamir Tarance.

Su escolta, caballero del templo de Royal Capital Elex Temple, Derston Barmoa.

Dos caballeros subordinados.

Tres sacerdotes de tercera clase.

Una vez que terminaron con la presentación, los que llegaron a tener asientos fueron el señor de la ciudad y Lecan del lado del señor de la ciudad, y el subsecretario y el sacerdote de primera clase del lado de los enviados. Dado que solo había suficientes sofás para una persona, este arreglo debe haberse decidido de antemano.

Las personas que quedan de pie en el lado de los enviados están rodeando a los sentados, mientras que los tres del lado del señor de la ciudad están de pie detrás de Lecan y el señor de la ciudad. Como la habitación no es tan grande, el señor de la ciudad debe estar bajo una fuerte presión.

Fue el subsecretario quien primero abrió la boca.

"Estamos agradecidos por su tiempo. En primer lugar, entregaré un mensaje del Primer Ministro-dono. Respetando el deseo de la Guía del Boticario Skalabel, su majestad el rey ha decretado llevar a cabo todos los preparativos necesarios para la reunión de la Guía Skalabel con el Boticario Shira. Señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban cooperará con mis enviados para realizar esa reunión. Eso es todo ".

"Decreto real R".

El señor de la ciudad se congeló con los ojos bien abiertos. Es un decreto real tan inusual, pensó Lecan.

"Ahora bien, podemos discutir todo el papeleo necesario con el señor-dono de la ciudad más tarde, primero nos gustaría ver al boticario Shira-dono, pero al ver que su sustituto está presente aquí, ¿está el boticario Shira tal vez enfermo en la cama? ¿Estaría bien? si le hacemos una visita?

"Ha sido un gran honor para mí tener una audiencia con el subsecretario-sama, así como con el sacerdote de primera clase Amamir, que ha viajado por mucho tiempo. Haré todo lo que esté en mi poder como señor de la ciudad de Vouka para cumplir el decreto de su majestad por primo orden del ministro-sama. En cuanto a la situación actual con el boticario Shira, como su alumno, así como un sustituto designado por el boticario Shira-dono, este Lecan aquí dará las explicaciones indebidas ".

Con la cabeza gacha, el señor de la ciudad miró a Lecan. "Usted explica", instándolo a eso.

Lecan habló mientras se reclinaba en el sofá.

"Después de que el señor de la ciudad recibió una carta de sus enviados, fue e informó a Shira sobre el contenido. Al día siguiente, es decir, anteayer,

"¡Lecan! Cuida tus palabras. Estás siendo descortés con los enviados-sama".
 El
subsecretario levantó la mano para detener al señor de la ciudad.

"Town lord-dono. ¿Lecan-dono no es un aventurero?"

"H-él es".

"Los aventureros tienen sus propias creencias. No cuestionaré cómo manejan sus formas con palabras. Lecan-dono. Continúe".

"Hay dos letras, que se pueden resumir como: 'Me voy de viaje. Puedes tratar con los enviados de Royal Capital como mi sustituto'".

Lecan se detuvo aquí y esperó la reacción del otro lado.

Incluso el subsecretario tenía una expresión rígida en su rostro ante esta revelación.

"Shira se escondió una vez que supo que ustedes vendrían. En otras palabras, no quiere conocerlos".

El vicecapitán de los Caballeros Reales, Zafaid dejó escapar una aterradora sed de sangre. Lo mismo con los caballeros subordinados detrás de él.

"¿Shira-dono está acompañado por acompañantes?"

"No. Creo que ella está sola".

"¿Está en buenas condiciones para ir sola de viaje?"

"Ella es la definición misma de saludable, esa abuela".

"Esa es una excelente noticia. Guide Skalabel ha estado terriblemente preocupado por el bienestar de Shira-dono todo este tiempo. Pero, bueno ahora, esto es preocupante. Estamos obligados a tener un contacto directo con Shira-dono".

El subsecretario miró al sacerdote de primera clase Amamir aquí.

Por lo que parece, el subsecretario Yeteria puede ser oficialmente el enviado de este séquito, pero está claro que es el sacerdote de primera clase Amamir quien tiene el mayor dominio del grupo. Aunque públicamente es un mero compañero, en realidad Amamir es la persona más importante del grupo

El sacerdote de primera clase Amamir se parece a un anciano pequeño con la cara llena de arrugas, pero la luz de la sabiduría que habita en sus ojos hará que cualquiera que vea él se asombra.


Ese sacerdote de primera clase, Amamir, habló.

"Lecan-dono".

"Sí."

"Puedes llamarme Amamir. Soy un sacerdote a cargo de la división médica del Templo Elex de Royal Capital".

"Veo."

"Me considero el mejor alumno de la Guía Skalabel si lo digo yo mismo. Hohhohho. Seré sincero contigo, el ímpetu de todo este alboroto no es otro que yo".

"¿Hm?"

"Escuché sobre medicamentos terriblemente efectivos vendidos en la ciudad de Vouka, así que usé mi conexión y conseguí algunos. Había tres tipos de medicamentos de mejor a peor, pero cada uno de ellos tenía impurezas, así que pedí más más tarde, junto con información sobre el boticario que los hizo.

Y de hecho estaban muy bien hechos ". " Ah. Veo."

"Entonces, una vez que Guide Skalabel estaba de visita durante el consejo de nuestra división médica, le mostré la medicina y le hablé sobre el fabricante, el boticario Shira".

"Lo entiendo ahora."

"El guía observó el medicamento durante bastante tiempo antes de que él se pusiera de pie de repente y gritara en voz alta: 'Este medicamento es hecho por mi maestro', por lo que dijo".

"Así que así fue".

"Al principio pensé que había entendido mal las cosas. La habilidad de un boticario que hizo esa pomada para heridas debe ser como el primer paseo de un bebé antes de la experiencia del guía, sin embargo, hay cosas que puedes aprender incluso de un medicamento hecho por ese boticario para bebés, o eso interpreté el arrebato emocional de la guía ".

"Tu personalidad suena como un dolor".

"Hohhohho. Pero entonces, el guía me preguntó más sobre ese boticario y él seguía diciendo algo como 'Así que ella estaba viva', 'Pensar que ha estado haciendo medicinas en esa ciudad'".

"Y".

"Como había muchos boticarios presentes en el lugar, no pudimos hacer nada para evitar que se extendieran los rumores. Por otro lado, el guía usó sus conexiones a los templos para reunir más información sobre Shira-dono".

"¿Conexiones a templos?"

"El templo en esta ciudad es de Ceres, ¿no es así? Royal Capital también tiene el Templo de Ceres. Y el Templo de Ceres es uno de los muchos que aprecian altamente a Guide Skalabel".

"Ah, ya veo."

"Le pidió a Ceres Temple que descubriera más sobre Shira-dono, que obtuviera más medicinas que ella e investigara antes de que transcurrieran dos meses. Lo siguiente que dijo la guía causó un gran revuelo".

"¿Qué hizo él?"

"Fue directamente al rey en el palacio real y le dijo esto a su majestad. 'Voy a ir a la ciudad de Vouka por un momento'".

"¿Qué tiene de malo eso?"

"Hohhohho. Hay reglas que requieren el permiso de la realeza antes de que el tesoro de este país, Guía Skalabel, pueda salir de la capital, ya ves. Se ha implementado para garantizar la seguridad de la guía, establecida por reyes anteriores. He escuchado casos de guía visitando las ciudades vecinas en el pasado ".

"Entonces eso'

"Ese tipo de cosas deberían haberse comunicado a través de la Oficina del Primer Ministro, no directamente al rey, ya ves. Y el rey dio su permiso para arrancar. El guía inmediatamente comenzó a prepararse como si fuera a partir al día siguiente".

"Este viejo seguro es muy activo para un centenario".

"La Oficina del Primer Ministro se vio sumida en el caos. No, también lo fueron los templos. Todos acudieron al guía y le pidieron que lo reconsiderara. Sin embargo, su determinación fue decidida. Incluso se emitió una carta real".

"Entonces, solicitaron un nuevo decreto con el primer ministro asumiendo la responsabilidad, y ustedes trabajando para organizar la visita".

"Exactamente. A medida que avanzamos, descubrimos que había que hacer muchos ajustes que tomaron bastante tiempo en resolver. ¿Eso aclara nuestra situación?"

"Creo que entendí lo esencial".

"Es bueno escucharlo. Entonces, ahora es mi turno".

"Hou"

"Incluso si Guide Skalabel dice que ella es su maestra, no la considero una".

"De Verdad."

"Sin embargo, estoy aquí para ayudar al enviado designado por el primer ministro encargado de organizar la visita del guía en su búsqueda para encontrarse con el boticario Shira-dono, quien supuestamente es su maestro".

"Te tengo".

"Y por favor, no te lo tomes a mal, pero tampoco sé si realmente eres un alumno del boticario Shira-dono".

"Bueno, no te culpo".

Habló el señor de la ciudad de Vouka.

"Ah, no. Lecan es sin lugar a dudas el alumno de Shira-dono".

"No se trata de cómo se conoce públicamente. Estoy hablando de si realmente es un estudiante, si se le ha enseñado las artes de la botica".

No puedes discutir en contra de eso. El señor de la ciudad solo podía bajar la cabeza.

"Tampoco sé si ese boticario Shira-dono es realmente tan impresionante como un boticario".

"Fumu".

"Si Shira-dono estuviera presente aquí, el señor de la ciudad podría afirmar su identidad, y podríamos determinar si realmente es Shira-dono, entonces no nos importaría confiar la Guía Skalabel. Y, sin embargo, la persona misma no está presente, con ni una pista de su paradero ".

"No eres el único confundido".

"

"¿Esto servirá como prueba?"

Lecan escondió el bolsillo de su pecho con la mano izquierda y usó la mano derecha para sacar su Restaurador de Resistencia hecho a mano de Almacenamiento. Debe parecer que lo estaba sacando de su bolsillo desde la perspectiva de otras personas.

Es el que acaba de hacer ayer.

Se lo entregó al sacerdote de primera clase Amamir.

Amamir se puso esa píldora en la mano izquierda y la miró fijamente por un momento antes de sacar una varita del bolsillo con la mano derecha.

"Análisis".

Atrás quedó su gentileza de antes, reemplazada por una mirada severa a la píldora.

Es como si estuviera sondeando a un oponente invisible que yace más allá de esa píldora.

Después de un tiempo, el sacerdote dejó escapar un suspiro.

"Maravilloso. No puedo creer que sería testigo de una medicina tan excelente. Esta es claramente una píldora hecha con nuestra escuela de técnicas de botica. Aunque los procedimientos utilizados parecen diferir ligeramente de los nuestros. Si Shira-dono hizo esto, entonces ella podría ser verdaderamente el maestro de la guía. E incluso si no lo es, debe ser una compañera de estudios y una experta ".

"Hice esa medicina".

Una luz fría emitida por los ojos del sacerdote de primera clase Amamir.

"¿Hou? ¿Estás diciendo que hiciste este medicamento por tu cuenta?"

"Sí."

"Youngling. Cesa con tus mentiras obvias".

"Hou. Entonces dices que estoy mintiendo".

"¿Cuántas manualidades crees que están involucradas en la fabricación de este medicamento? No vas a conocer la mitad de ellas a tu edad. No. No es un problema con la cantidad de técnicas. Es una cuestión de habilidad. Uno debe he dedicado una cantidad considerable de tiempo a dominar todas las artes para crear algo tan grandioso. Y en ese sentido, esto no es algo que pueda ser producido por una sola persona ".

"Fumu. Espera un poco".

Lecan se levantó de su sofá, se dio la vuelta y caminó hacia el lado de la pared.

Tomó su abrigo Overking Bear de Storage y se lo puso.

Luego volvió a su asiento, se subió el cuello del abrigo y sacó los platos de mezcla de Almacenamiento sobre la mesa.

Puso todas las hierbas necesarias en los diez platos. La sopera está vacía.

Extendió ambas manos sobre la sopera.

"Origen del agua (Sogshoot)".

El sacerdote de primera clase Amamir lo miró asombrado.

Los sacerdotes de tercera clase detrás de él sonaban sorprendidos.

Una vez que la sopera tenía suficiente Agua Pura Mágica, Lecan recitó otro hechizo.

"Mover (Torim)".

Lecan no puede darse el lujo de seguir cómo reaccionan las personas en la sala. Los procedimientos que intentará exigen su plena concentración.

Tres tipos de hierbas y una pequeña cantidad de Pure Magic Water flotaban en el aire, mezclándose mientras giraban.

"Move".

Dos tipos de hierbas y un poco de Pure Magic Water flotaban y se mezclaban mientras giraban en el aire.

"Move Move Move Move Move".

Cada una de las hierbas se mezcló con el Agua Mágica Pura.

En este momento, siete objetos esféricos empapados en Agua Mágica Pura están girando cuidadosamente en una línea entre las manos extendidas de Lecan.

Lecan se concentró en una gran esfera de agua en el extremo izquierdo y luego recitó un hechizo.

"Encendido".

No hay llama Simplemente generó una pequeña cantidad de calor. Mantener ese nivel de calor requiere un control preciso.

Lecan vertió su maná en las seis esferas de agua restantes. Envolver el Agua Mágica Pura en maná aumentará dramáticamente la eficacia de las hierbas extraídas.

Lecan extrajo hábilmente pero con cuidado la composición de las hierbas y las mezcló. Entre los diez tipos de hierbas, devolvió tres tipos a las bandejas pequeñas, ya que habían sido extraídas. Los siete tipos restantes se han disuelto completamente en el Agua Mágica Pura, formando la medicina en sí.

Finalmente llegó a la parte más importante.

"Recuperación".

Puede hacer restauradores de resistencia incluso sin lanzar Recuperación aquí. Además, el efecto de Recuperación finalmente no persiste en el medicamento terminado.

La razón de este Recovery es convertir el Agua Mágica Pura en Agua Mágica. Al hacerlo, el extracto de hierba sobrante se disolverá instantáneamente, aumentando su calidad dos o tres veces más.

El calor aumentó aún más aquí. Al perder su humedad, el extracto se convirtió en una materia parecida al lodo, luego se calentó una vez más para solidificarlo. Hacer esto asegura un largo tiempo de almacenamiento para la medicina completa.

Lecan puso lentamente los restauradores de resistencia completados en la sopera.

Uf, Lecan exhaló.

La tensión en la habitación se relajó.

Sin embargo, el sacerdote de primera clase Amamir solo miraba la medicina dentro de la sopera con los ojos bien abiertos.

Lecan empujó la sopera hacia Amamir.

Amamir tomó su varita una vez más y apuntó a la sopera.

"Análisis".

Revisó la medicina por un tiempo antes de guardar su varita e hizo un gesto como si se estuviera pellizcando los ojos con la mano derecha. Como si se estuviera limpiando las lágrimas.

Luego, de repente, se puso de pie, se movió diagonalmente detrás de Lecan, puso las rodillas en el suelo con los puños apretados hacia adelante y la cabeza gacha.

Se inclina con las rodillas en el suelo.

La habitación estaba llena de zumbidos.

Los dos sacerdotes de tercera clase también siguieron apresuradamente a Amamir y se arrodillaron detrás de él en Lecan.

Lecan se levantó y se volvió hacia el sacerdote Amamir.

"Oh Shishuku. Humildemente te pido disculpas por mi falta de cortesía. De hecho, eres un maestro boticario que ha estudiado las formas de la escuela. Y algunas de las artesanías que me has mostrado amablemente no están entre las que me ha transmitido la Guía Skalabel. Aquí adelante, te veneraré como Shishuku ".

Hay costumbres donde los rangos en una escuela de práctica se asemejan a la designación familiar.

El amo es parecido al padre, llamado Shifu. Los compañeros discípulos del maestro son similares a los tíos llamados Shihaku, sus discípulos menores se llaman Shishuku.

Amamir de primera clase llama a Lecan Shishuku. Reconociéndolo como un discípulo menor bajo el mismo maestro que Skalabel. Lo que significa que ha admitido que el maestro de Lecan, Shira también es el maestro de Guide Skalabel.

Lecan no tiene idea sobre el significado de la palabra 'Shishuku', pero está bastante desconcertado al ver a Amamir abatirlo.

"Sacerdote Amamir. Levante la cabeza. Solo aprendí ungüento para heridas, remedios, medicamentos para el resfriado, antídotos, restauradores de resistencia y también popurrí de la bestia mágica de Shira. Probablemente sepa cómo hacer medicamentos para todo tipo de enfermedades. No soy un lo suficientemente digno de boticario para que lo veneres ".

"Tener dominio sobre ungüentos para heridas, remedios, creaciones de medicamentos para el resfriado solo puede salvar a decenas de miles de personas. Y también has dominado los antídotos y el popurrí de la sala de bestias mágicas además de eso. Y sobre todo, el arte secreto de Stamina Restoratives ha seguido siendo un arte eso nunca se transmite, realmente eres un Shisuku ".

"Deja de llamarme así, llámame Lecan. Todavía no he aprendido cómo hacer restauradores de maná".

Amamir de primera clase levantó la cabeza.

"¿Estás iniciado en el arte de los Restauradores de Maná también?"

"Ella me enseñará cómo una vez que Tago Grass pueda reunirse el mes nueve o diez. Eso marcará el final de mi estudio de botica también. Solo, ponte de pie

". Dios mío. Entonces recibirás dos artes secretas ".

"Vuelve a tu asiento. Dejar que un anciano se siente en el suelo no me sienta bien".

"Jajajajaja. Si me disculpas entonces. Entonces me sentaré, pero Shishuku, no, Lecan-dono debería asumir el asiento de honor".

"Eres el compañero de este enviado de Royal Capital. Te sientas allí. Te sientas aquí solo empeorará el dolor de cabeza del señor de la ciudad".

"Jajajajaja. Entonces por favor no te preocupes si lo hago".


8 El





subsecretario Yeteria preguntó.

"No dudo del juicio de Amamir-shi, pero permíteme confirmar varias cosas como parte de mi deber. ¿Lo que realizó Lecan-dono fue realmente una nave de tan alto nivel?"

"Ninguna persona que conozca podría replicar el acto mostrado por Lecan-dono por su cuenta, incluyéndome a mí y guiando al mismo Skalabel".

"Qué."

"Los restauradores de resistencia normalmente se hacen hirviendo en una olla. Con agua normal, no importa el Agua Mágica Pura. Lo que Lecan-dono nos acaba de mostrar es una técnica avanzada de la forma más alta de medicina que solo se enseña a los pocos mejores discípulos".

"Y asi fue."

"Por lo general, tienes siete ayudantes que te ayudan durante el proceso. Tres expertos en Control, tres expertos en Ignición, así como un mago que puede lanzar Agua de origen. Y el proceso se realiza en placas de mezcla, haciendo tal hacerlos flotar en el aire es una hazaña sobrehumana. Y hacer todos los procedimientos por sí solo significa que no hay problemas de sincronización, lo que le da a uno un control total sobre todo el proceso. Y sin embargo, la precisión fue realmente algo para maravillarse ".

"Ya veo. Entiendo que Lecan-dono es un boticario sobresaliente. Antes mostró un control fascinante sobre la magia. Pero, ¿cómo sabes que es un compañero discípulo? Podría haberlo aprendido de otro boticario experto".

"Usted sabe que los estudiantes tienden a captar hábitos específicos de sus maestros, incluso en espadas y arcos, ¿no es así? Estos hábitos se muestran un poco en las posturas, procedimientos y demás. Y en un partido serio con su vida en la línea, estos hábitos salen con toda su fuerza. La elaboración de medicamentos Lecan-dono es exactamente la misma escuela que la guía Skalabel ".

"Entonces, tal vez el maestro de Lecan era estudiante de la guía Skalabel".

"Se puede ver fácilmente la diferencia en las impurezas encontradas en una fuente de río y en una corriente de pie de montaña. La nave de Lecan-dono no es en absoluto una corriente. Además, esto puede haber despejado una larga sospecha".

"¿Una larga sospecha?"

"

"Entonces se dice, ¿no es así?"

"No creía que lo fueran. Las tres escuelas pueden compartir elementos comunes en los principales tipos de hierbas utilizadas, pero los protocolos varían ligeramente en las artesanías de alto nivel".

"Hou"

"Winegem-shi y Rokisimam-shi ya no están en este mundo, y el guía Skalabel nunca había dicho nada sobre su maestro hasta ahora. Por lo tanto, nadie podría determinar si el rumor es cierto o no".

"No tenía ni idea."

"Ser testigo de las técnicas de Lecan-dono fue una revelación. Los protocolos principales son los mismos que los de Guide Skalabel, pero también hay rastros de Winegem-school y Rokisimam-school en algunos de los pasos. La nave de Lecan-dono es probablemente la más cercana a la fuente de el río, mientras que la guía Skalabel, Winegem-shi y Rokisimam-shi tienen sus propias variaciones agregadas por ellos mismos ".

"Entendido. Entonces te preguntaré, sacerdote de primera clase Amamir, una vez más. Podemos reconsiderar al boticario Shira-dono como guía del maestro de Skalabel ahora".

"En efecto."

"Entonces, el boticario Lecan-dono posee la calificación para afirmarse como el sustituto oficial del boticario Shira-dono".

"

"Umu. Ahora podemos proceder entonces. Lecan-dono, perdónanos por todos los problemas, pero ahora te hemos reconocido formalmente como el sustituto del boticario Shira-dono".

"Sí."

"Hay algo que nos gustaría mostrarle. El guía Skalabel se lo ha confiado a su excelencia primer ministro para que pueda llegar a la mano del boticario Shira-dono".

"Hou"

El subsecretario se puso de pie e instó al sacerdote de primera clase Amamir a hacer lo mismo también.Luego las dos secretarias mueven su sofá para crear un espacio entre la mesa y el sofá donde ponen una pequeña caja decorada y luego abren la tapa.

Había una enorme piedra mágica dentro.El tamaño rivaliza con la piedra mágica del jefe de Dungeon Ninane.

Algún tipo de arte de hechizos ha sido grabado en él.



"Reproducción (Tutor)".

Una luz suave emergió de la piedra mágica antes de formar la forma de un hombre mayor.

El anciano es transparente.Este no es él en persona, la piedra mágica debe tener esta forma sellada en su interior.

El anciano lleva una bata ondeante.

Puedes decir de un vistazo que está bastante avanzado.

Es delgado y alto.Su color es extremadamente blanco, dando la impresión de un hombre enfermo.

La parte superior de su cabeza es calva, pero un cabello largo cuelga del área que se encuentra por encima de sus orejas.Tanto su cabello como su larga barba son de color blanco puro, con un brillo que lo hace ver casi argent.

El subsecretario y su guardia, todo su grupo inclinó la cabeza hacia el anciano.

El sacerdote, los caballeros del templo y los oficiales sacerdotes están arrodillados en el suelo.

Este anciano debe ser Herb Saint Guía Skalabel.

Guía Skalabel se inclinó y se arrodilló para hacer una reverencia una vez antes de ponerse de pie.

"Maestro. Oh Maestro. Hace mucho que te extrañé mucho. Soy yo, Skalabel. Es posible que no me reconozcas con todas estas arrugas. Maestro. Oh Maestro. ¿Estás vivo y bien? No hay mayor alegría que tal conocimiento. Ahora se llama Shira-sama, creo ".




9





"Como ya saben, me mudé a la capital real, viví en el centro para continuar haciendo medicamentos en cada momento de mi vida. Winegem y Rokisimam también fueron de gran ayuda para recolectar hierbas para mí, pero a medida que más y más alumnos y cooperadores vino a mi lado a medida que pasaba el tiempo, ellos también se fueron y encontraron sus propios caminos ".

Todos miran fijamente al fantasma.

El sacerdote de primera clase Amamir se está centrando en su totalidad para no perder una palabra.

Esta debe ser la primera vez que han visto esto.

"Después de nutrir a muchos alumnos sobresalientes, continué perfeccionando aún más mi habilidad de Recuperación. Y alabado sea, maestro. Finalmente logré lanzar Purificación".

Ooh, los sacerdotes suspiraron de admiración.

Ser capaz de usar Purificación es probablemente el último sueño de estos hombres, pensó Lecan.

"Con Purificación, se me asignó la tarea de servir a su majestad el rey por generaciones. Y con el patrocinio de la realeza, el desarrollo de la botica procedió sin problemas, y hoy, el arte de la boticaria se ha convertido en un lugar común en todas las partes de este país. que deseabas ".

La guía fantasma Skalable tenía una mirada lejana en sus ojos.Debe estar recordando la vida que trató.

"Winegem y Rokisimam también se esforzaron mucho. Hoy, no creo que haya ningún lugar en este país que no tenga boticario. Sus medicamentos han llenado todo este reino ahora".

Algunos de los sacerdotes sollozaron.Lecan no creía que su historia fuera tan conmovedora, pero muestra cuánto ama a este boticario, Skalabel.

"Mi vida vio una extensión imprevista debido a la Purificación. Sin embargo, incluso esta Purificación pronto será ineficaz. El día para mí de devolver esta alma al cielo y este cuerpo a la tierra se está acercando".

El abuelo de Norma también pudo vivir 14 años más gracias a Purificación, pero al final, dejó de tener ningún efecto sobre él.Purificación no es ser todo fin de todo.

"Fue entonces cuando vi un medicamento que hiciste. Y mientras investigaba más sobre el boticario que hizo ese medicamento, supe que no sería otro que tú, maestro. Así llegué a albergar dos deseos".

Aquí está la parte importante.

"El primero de esos deseos, me gustaría que vieras las medicinas que hice. Por favor, da testimonio de las medicinas que he perfeccionado toda mi vida".

Quiere presumir sus medicinas.Está ansioso por ver la reacción de Shira.Ese es uno de sus deseos.

"La otra es sobre su bienestar. Definitivamente no estaba en buen estado de salud ese día cuando nos separamos".

(Definitivamente estaba actuando allí. No te lo tragues entero).

"Por lo que deduje, incluso ahora te encerrarías en tu casa todo el día, casi nunca saldrías".

(Oh, ella lo hace. Mucho. Saltar por todos lados como si no fuera asunto de nadie)

".

(Sostenlo. Este tipo, no puede serlo.)

"Si tan solo pudiera apresurarme a tu lado, inclinarme ante tu semblante y arrojarte Purificación para alargar tu vida incluso por un solo día, habría no hay mayor alegría ".

(¡Planea lanzar Purificación sobre Shira!)

"Como un día de lanzamiento puede no ofrecer efectos deseables, me gustaría quedarme en la ciudad de Vouka durante nueve días y seguir lanzando Purificación sobre ti durante toda la duración. No me importa respirar lo último en Vouka si solo pudiera lograrlo. Nada más sería el último trabajo en mi vida ".

Parece que los enviados de Royal Capital están abrumados de emociones.

Sin embargo, una tormenta se está gestando en la mente de Lecan.

(Casting Purificación

(Ella se convertirá en cenizas.)

(Tengo que evitar que este Geezer Skalabel venga aquí.)

(No importa el costo.)

"Quizás esta voz que sale de esta piedra mágica no cae en tus oídos. Lo sé por completo bueno, cuán excepcionalmente caprichoso podrías ser. Probablemente te estés escondiendo ahora mismo incluso ".

(Este geezer realmente conoce bien a Shira).

"Sin embargo, no estás muy lejos. Estoy seguro de que estás cerca, observando la situación desde allí".

(¿Qué?)

(No, espera, él podría tener razón.)

(Shira es ese tipo de mujer).

"Como tal, aliado de Shira-sama, a quien no conozco. Por favor, pasa esta piedra mágica a Shira-sama. Esta piedra mágica puede manifestar mi forma y mi voz siempre y cuando esté provista de maná. El hechizo necesario ha sido grabado en la caja en la que está ".

(Hou. Una magia bastante interesante.)

"Shira-sama. Realmente, realmente espero con ansias el día en que pueda verte una vez más. Es el último deseo de este viejo hueso con el poco tiempo que le queda en este mundo. Me encantaría que pudieras aceptarlo ".

El fantasma desapareció abruptamente.

Los enviados se inclinaron ante el fantasma desaparecido.

Lecan está atormentando su cerebro horas extras.

Formulando desesperadamente una forma de persuadir a estos enviados para evitar que Skalabel venga.




10





El subsecretario cerró la caja y se la entregó a Lecan.

Lecan tomó la caja y la guardó en Almacenamiento.

El subsecretario y el sacerdote de primera clase volvieron a sus asientos.

Lecan se lamió los labios antes de hablar.

"Enviado-dono. Tengo algo que preguntarte".

"¿Qué sería eso?"

"¿Hay otras piedras mágicas que puedan grabar formas y voces como esta?"

"Eso requerirá una piedra mágica obtenida de una bestia mágica que habita en las profundidades de las mazmorras, una especialmente fuerte en ese sentido. Luego debe ser elaborada utilizando un método especial. Solo la compañía de tomate puede lograr eso. Es una herramienta excepcionalmente escasa que el rey prestó a guía Skalabel ".

"Ya veo. Es raro y costoso,

"Creo que el guía Skalabel tomó prestados tres de ellos. En otras palabras, debería tener dos con él".

"Ya veo. Una sugerencia, ¿puedes traer la guía de medicina que Skalabel quiere mostrarle a Shira y esa piedra mágica elaborada aquí?"

"¿Estás diciendo que quieres evitar que la guía Skalabel venga aquí entonces?"

"Lo estoy. Muéstrale a Shira sus medicinas, y deja que Shira le dé sus impresiones sobre ellas. Graba cómo lo hizo en una piedra mágica y trae esa piedra mágica de regreso a la Capital. No hay razón para hacer que el cansado guía Skalabel a su avanzada edad se vuelva loco". el camino hasta aquí ".

"Lecan-dono. El guía Skalabel desea lanzar Purificación sobre el propio Shira-dono. ¿Qué sucede con eso entonces?"

"Enviado-dono. Purificación no es necesario para Shira".



"Purificación no es necesario para Shira".

El subsecretario se perdió en sus pensamientos con los ojos entrecerrados.Y luego lanzó una pregunta inesperada.

"¿Quizás Lecan-dono es capaz de lanzar Purificación?"

"No, no puedo usarlo".

"Hou. Si esa palabra no tiene una implicación".

"Preferiría que no te entrometas más".

"Veo."

El subsecretario se cruzó de brazos y reflexionó un momento.

"Lecan-dono. La primera vez que el guía Skalabel mencionó ir a la ciudad de Vouka, la oficina del primer ministro le recomendó encarecidamente que invitara al boticario Shira-dono a la capital".

"Ah, ya veo. Tiene sentido".

"La guía estaba lívida.



"La oficina también propuso que el rey le otorgue una medalla de mérito a Shira-dono. Eso es un gran honor. Al hacerlo, Shira-dono puede venir a la capital sin faltarle el respeto".

"Fumu. Ya veo".

"La guía Skalabel estaba a favor de esa idea. Sin embargo, hacer que su maestro fuera con él mientras ella estaba en la capital por la medalla sería un gesto extremadamente vergonzoso, e insistió en ir al pueblo de Vouka para visitar a su maestro por separado. asunto del premio ".

"Qué viejo tan terco".

"¡Déjalo ya, cursi insolente!"

El que dejó escapar ese rugido rígido fue la escolta del subsecretario, vicecomandante de los caballeros reales, Zafaid Kacchini.

"¿A quién crees que estás llamando guía Skalabel 'viejo hombre'? Y eso sin respetar a una delegación del primer ministro. Cualquier muestra más de tu impertinencia y te cortaré aquí y ahora".

"Fumu. He estado tratando de tener cuidado con mis palabras en realidad. Sin embargo, si el enviado subsecretario-dono las encuentra desagradables, me iré. Nuestra conversación termina aquí".

"Eso no servirá para nada. Mi deber precede a cualquier tipo de decoro hacia los pequeños funcionarios como yo. Se ha establecido una conversación entre Lecan-dono y yo. También hemos confirmado en gran medida que Shira-dono es la persona adecuada. Esta situación es deseable "Zafaid-fono, retrocede".

"P-pero señor".

"Un paso atrás."



El señor Vouka, junto a Lecan, se sostiene la frente.Debe ser el regreso del dolor de cabeza.

"Subsecretario-dono".

"Qué es."

"Has venido aquí para hacer los arreglos para la visita de la guía Skalabel para conocer a Shira. Shira se escondió una vez que se enteró de eso".

"Es realmente lamentable".

"En otras palabras, Shira no quiere conocer a los enviados de la capital real. Lo que significa que no quiere conocer a la guía Skalabel".

Zaifad dejó escapar su sed de sangre.Toda una fuerza que tiene.

"Fumu. ¿Y?"

"¿Qué tal decirle a la guía Skalabel que su maestro, Shira no está dispuesto a conocerlo, y ver su reacción primero antes de continuar?"

"¡Deja de hablar con tu balderdash!"



"¿Cómo te atreves a decirnos que descontinuemos el decreto real de su majestad según lo ordenado por su excelencia primer ministro. ¡Has sobrepasado tus límites!"

"No te estoy diciendo que pares. Solo que es mejor que vayas en la dirección correcta".

"Subsecretario-dono, solo está perdiendo el tiempo hablando con este imbécil imbécil. Hagamos que obedezca con espadas".

Royal Knights, las fuerzas de élite superlativas del Reino de Zaka.El vicecomandante de esos caballeros está emitiendo una presión intensa mientras deja escapar una increíble sed de sangre.Frente a esto, un hombre común solo podía asentir de acuerdo mientras se encogían de miedo.

Sin embargo, Lecan no era un hombre común.

"¡Ooh! Eso sería genial. Entonces, ¿estamos resolviendo esto con espadas entonces?"

11





"Lecan-dono. ¿Qué quieres decir con grandioso?"

"Realmente no soy bueno con toda esta charla larga. Así que estoy muy a bordo si esto se puede resolver con espadas. Si este vicecomandante gana, lo daré todo para ir a buscar a Shira y asegurarme ella verá a Skalabel cuando él esté aquí. Si los gano, vuelvan a la capital real, pronto. Olvídense de que Skalabel haya venido alguna vez aquí ".

"Bastardo, ¿te has vuelto loco?"

"Apártate, Zaifad-dono. Tú también Lecan-dono, por favor, no instiges a Zaifad-dono. Zaifad-dono es una escolta que Royal Knights envió según lo ordenado por su majestad, no tengo derecho a mandarlo directamente".

"Qué. Sin duelo, eh. Aburrido".

El señor de la ciudad gimió con las manos en la cabeza.

"Te estoy diciendo que no lo incites. Zaifad-dono también, cálmate. No hay manera de que pueda informar a su excelencia el primer ministro acerca de cómo Zaifad-dono duelo y mató al alumno de Shira-dono. Piensa en cómo guiar a Skalabel reaccionaría a eso ".

Esto parece haber dado en el clavo, Zaifad reprimió con fuerza sus espíritus de combate hinchados.

El señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban dejó escapar un suspiro increíblemente profundo.

"Veo que también debes tener dificultades para la ciudad, lord-dono".

"Realmente temí que se convirtiera en un duelo por un momento allí. Si un aventurero de rango dorado de la ciudad de Vouka duelo y matara a un vicecomandante de los caballeros reales, no sabría ..."

"¿Qué dijiste? "

Zaifad mira a Crimus con una mirada terriblemente aguda.

"Señor de la ciudad de Vouka, qué, dijiste".

"¿Qué?"

"Dijiste que el aventurero de un pueblo de Vouka me mataría en un duelo, ¿verdad?"

"N-no, eso no es lo que yo"

"Subsecretario-dono".

"Qué es."

"Por la presente desafío a Lecan a un duelo".

"No puedes."

"No puedo cumplir con eso".

"¿Y por qué no lo harías?"

"El señor de la ciudad de Vouka ha dicho que un aventurero de la ciudad podría matar a un vicecomandante de los Caballeros Reales. Los Caballeros Reales son la fuerza de poder absoluta más alta que protege el orden público de este reino.



"No se puede permitir que los Caballeros Reales caigan detrás de los caballeros nobles. Nunca se puede comparar con un aventurero bajo un señor sin rango de una región remota. Permitir que eso perturbe la armonía del reino"

"Ahora pensemos con calma".

"Un simple señor de la ciudad de Vouka se atreve a dudar de la capacidad de los Caballeros Reales, esto es realmente un asunto grave. Perdonar esto resultaría en que los señores más remotos tengan una idea equivocada. Este problema concierne a la importancia de la existencia de los Caballeros Reales. ".

"Zaifad-dono, podrías terminar matando a un compañero discípulo del guía Skalabel".

"Sacerdote Amamir, por favor, no se preocupe. No lo mataré. También tenemos pociones rojas. Y cuando surja la necesidad, estaría bien si pudiera lanzarle Recuperación.

"No me importa. Ya veo. No hay forma de evitar este duelo".

"Lecan, llévanos al campo de duelo".

"Tengo que pedirle al señor de la ciudad eso. Recuperación".

"M-mi dolor de cabeza no va a desaparecer".

"Entonces ese es un tipo de dolor en el que Recovery no funciona. Llévanos al campo de duelo".





12





Hubo un edificio utilizado por los guardias para entrenar en el sitio, pero como era demasiado estrecho, tendrían el duelo en el patio.

Se sacaron varios grandes escudos para proteger a los VIP como el subsecretario y el primer sacerdote.Todas las demás personas se esconden detrás de árboles o pilares en su mayoría.

El Subsecretario tenía una mirada realmente difícil en su rostro.Como funcionario, esta situación era realmente lamentable para Lecan.Sin embargo, el propio Lecan realmente acogió con satisfacción esta situación en la que podría resolver las cosas en un duelo en lugar de una discusión molesta.Además de eso, tiene que luchar contra un enemigo tan interesante en un caballero de la capital real.Nada lamentable al respecto.

Lecan decidió usar Sword of Rusk.Sword of Agost es ideal contra monstruos de mazmorras, pero Sword of Rusk se maneja más fácilmente en su mano, lo que es mejor en una pelea con un caballero.

Pensó en usar una espada de plata sagrada sólida también, pero teniendo en cuenta lo frágil que es a pesar de su filo, puede fracturarse durante un choque contra la armadura y el escudo de un caballero.Por eso se decidió por Sword of Rusk.No se detendrá por miedo a que se rompa.Tiene toda la intención de atacar con todas sus fuerzas, incluso si eso significa romper la espada.

Tiene a Dagger of Harut colgando de su cintura, Guardian Jewel of Zana en el bolsillo de su pecho y Collar de Intuador usado en su cuello.Su dedo tiene el anillo plateado, su muñeca izquierda tiene Escudo de Wolkan en forma de guantelete.

Cuando Lecan salió de la sombra después de ponerse su equipo, algunos se preguntaron en voz alta si eso era Escudo de Wolkan.Como se esperaba, capital real '

Zaifad es un hombre de aspecto agrio entre el mejor momento de su vida y la mediana edad.Su bigote bien recortado está escondido detrás de su timón en este momento.

Dado que inicialmente llevaba armadura, solo obtuvo un casco y un guante que debería ser Escudo de Wolkan como nuevo equipo.

Cuando los dos entraron al centro del patio terriblemente espacioso, el caballero del templo Derston Barmoa lo siguió.

"Actuaré como el árbitro. El ganador es el que ha neutralizado a su oponente. Y, naturalmente, puede levantar la bandera blanca usted mismo. Ustedes dos están bien con cero desventajas correctas".

"¿Entonces podemos atacar con cualquier cosa?"

"Si."

"Ven a mí con cualquier táctica sucia que tengas".

"También puedes usar magia entonces".

"Sí. Por supuesto. Siéntase libre de usar cualquier tipo de Objetos de Gracia también".

Parecía que Derston quería decirle algo a Zaifad.

Sin embargo, no dijo nada al final.

Derston posee una gran cantidad de maná.Y es un tipo de maná terriblemente templado.Tal vez esperaba que Zaifad notara la enorme cantidad de maná que osos Lecan.Zaifad mismo no tiene maná.

Derston retrocedió cinco pasos y levantó la mano antes de bajarla.

"¡Empezar!"



13





"Implementar (Parshoot)!"

"Implementar (Parshoot)!"

El hechizo resonó al mismo tiempo.

Escudo de Wolkan también surgió al mismo tiempo.

Lecan dio un paso adelante.

Zaifad dio un paso atrás.

Lecan bajó su espada por encima, Zaifad la bloqueó con su escudo.

Y justo cuando Zaifad estaba a punto de balancear la espada en su mano derecha, Lecan recitó un hechizo.

"Flecha de fuego".

Una luz que emergía del cofre de Lecan se convirtió en diez piezas de Flechas de fuego que volaron hacia la cara de Zaifad.

Zaifad baja rápidamente la cabeza para bloquear las Flechas de fuego con su casco.

Las Flechas de fuego fueron repelidas mientras apenas causaban daño.



(Lo que significa que la armadura también debe serlo). La

defensa contra la magia se clasifica en gran medida en dos tipos, resistencia y anulación.

El abrigo de Overking Bear que Lecan lleva puesto sobre él cuenta con una alta resistencia a la magia y al daño físico.Y aunque puede reducir el poderoso ataque mágico a una astilla, una parte del daño y el impacto producido aún se transmiten al usuario.

Por otro lado, la anulación borra la magia a través de algún tipo de mecanismo, negando cualquier daño a su usuario.Sin embargo, el acto de borrar magia requiere maná.Una vez que el suministro de maná ya no existe, también lo es la anulación.

Por lo tanto, el equipo que anula la magia eventualmente se romperá si sigues lanzándole magia.Mientras que el equipo con alta resistencia mágica continuará reduciendo el ataque mágico sin importar cuántas veces, pero tiene un límite en su durabilidad, eventualmente dañando el equipo en sí después de cierto punto.

Ahora bien, cuando Zaifad bajó la cabeza para proteger sus ojos de la magia de Lecan, se creó un momento de apertura.Lecan no es alguien que pase por alto eso.

Golpeó la cabeza baja de Zaifad con Sword of Rusk.

Como era un ataque rápido, no había mucha fuerza puesta en él, sin embargo, el efecto del impulso de ataque de Guardian Jewel of Zana fue tremendo.Un fuerte sonido de choque hizo eco, empujando el cuello hacia abajo.

La espada de Zaifad se balanceó hacia Lecan desde su flanco.Su intrepidez para atacar con calma mientras recibe un golpe es bastante algo.

Lecan lo bloqueó con Shield of Wolkan, pero el impacto generado fue impactante, todo su cuerpo fue empujado hacia atrás mientras sus pies arrastraban la arena por el suelo.

La espada de Zaifad también debe tener algún tipo de Gracia.Una gracia que aumenta la fuerza, no la velocidad.

Bwosh, Zaifad golpeó el escudo hacia Lecan.

Lecan también balanceó su propio escudo hacia la derecha, chocando con el de Zaifad.

"Flecha de fuego!"

Lecan raspó un poco del suelo La pata pivotante de Zaifad, su pierna derecha, pisó con la Flecha de fuego.

Simultáneamente, Lecan retiró su escudo.

Zaifad perdió el equilibrio y cayó hacia adelante, Lecan golpeó el hombro izquierdo de Zaifad con su espada.Sin embargo, el ataque no hizo mucho.

Zaifad recorrió firmemente el suelo con su pierna izquierda y empujó su espada hacia arriba desde abajo.

Lecan desvió la espada de Zaifad con el escudo en su mano izquierda y saltó hacia atrás.

Iba a pasar a Zaifad por el escurridor si se precipitaba imprudentemente hacia él, pero Zaifad recuperó rápidamente el equilibrio y cambió a una posición defensiva.

Tanto su cabeza como el hombro izquierdo que Lecan golpeó antes parecían tener apenas rasguños.

(Esa cierta fuerza defensiva aterradora tiene su armadura).

Podría haber estado mejor balanceando Espada de Agost aquí.No importa cuán resistente o físicamente defensiva sea una armadura, el humano en el interior no puede evitar ser dañado hasta cierto punto.Por lo tanto, una gran espada pesada es efectiva contra ellos.

Zaifad parece haber pensado que no debería hacer un avance imprudente contra Lecan, está haciendo que su cuerpo se vea más pequeño mientras observa todos los movimientos de Lecan.

(Si vas a concentrarte en la defensiva).

(Entonces cambiaré de marcha a ofensiva.)

(Desde fuera de tu alcance, eso es).

Lecan pateó el suelo y saltó hacia atrás.Zaifad con su armadura no puede seguirlo.

Lecan dio un gran salto hacia atrás una vez más.

"Reducción (Pirua)".

Lecan guardó Escudo de Wolkan.

Sabía que Zaifad estaba apretando su cuerpo.

Zaifad debe pensar que Lecan está intentando cargar imprudentemente contra él.

Lecan extendió su mano izquierda hacia adelante, su palma se volvió hacia Zaifad.

"Lanza de llamas!"

Un rayo rojo de luz asaltó a Zaifad.Sus reflejos que le permitieron parar eso con Shield of Wolkan fueron excelentes.

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Flame Spear!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

Un fuego rápido de Flame Spears sin siquiera un respiro.

Zaifad logró detener las tres primeras lanzas con su escudo, pero después de eso, no podía permitirse siquiera colocar su escudo para protegerse contra el aluvión de rayos, movió su escudo para proteger su cabeza y pecho mientras confiaba en su armadura para soportar el bombardeo mágico.

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"¡Lanza de fuego!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

Es realmente una armadura altamente protectora.

Incluso después de tantas Lanzas de llamas, no hay rasguños obvios y mucho menos daños en ellos.

Dicho esto, su brillo argentino una vez hermoso se está volviendo más oscuro, y puedes ver pequeños rasguños formándose aquí y allá.

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

El aluvión de magia fue implacable, independientemente de si golpeó la armadura o el escudo.

Mientras Lecan continuaba disparando la magia con su mano izquierda, usó su mano derecha para guardar Sword of Rusk y buscó Sword of Agost.Terminó mostrando Almacenamiento delante de muchas personas, pero ganar este duelo tenía prioridad.

Las piernas de Zaifad ya son asombrosas.

El calor y el impacto de Flame Spears son bastante difíciles.El cuerpo dentro de esa armadura debe estar sufriendo quemaduras y heridas por todas partes.

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

"Lanza de llamas!"

Lecan detuvo su ataque mágico, blandió Espada de Agost detrás usando su mano y corrió hacia adelante.

Zaifad apenas logró levantar su escudo contra Lecan, quien cerró la distancia a una velocidad tremenda.Sin embargo, le tomó toda su fuerza simplemente sostener el escudo, muy lejos de la postura que tomó durante el inicio del duelo.

"Wind!"

Se generó una ráfaga poderosa detrás del escudo que sostenía Zaifad.

Aflojando su agarre, el escudo se deslizó de la mano de Zaifad.

Mientras apresuradamente agarraba el escudo e intentaba recuperar su postura, Lecan con su espada en alto ya estaba justo frente a Zaifad.

La desesperación se reflejó en los ojos de Zaifad cuando dedujo la situación.

Sin embargo, la tenacidad que lo llevó a blandir la espada en su mano derecha hacia Lecan es digna de elogio.

Sin embargo, mucho antes de que esa espada pudiera alcanzar a Lecan, la gran espada que Lecan arrojó hacia abajo y se alejó con el Escudo de Wolkan, golpeando el casco de Zaifad limpiamente a un lado.

El casco se desprendió y fue arrojado.Si no fuera así, su hueso del cuello se habría roto.

Thud, Zaifad se quedó atrás.

"¡Tenemos un ganador! Es la victoria de Lecan-dono".

14





Lecan caminó hacia el Zaifad caído.

"Zaifad. Gané".

Zaifad movió los ojos para mirar a Lecan.

Su cara está ensangrentada, la sangre brota de su nariz.

Debe tener hematomas terribles debajo de su armadura.Seguramente también sufre heridas no tan leves como quemaduras.

Sus brazos y piernas están flácidos e inmóviles.

"Cumple tu promesa. Olvida a Skalabel por venir aquí".

"Mátame."

"¿Qué obtengo de matarte? Cumplir tu promesa. Eres un caballero, ¿no?"

"Mátame."

"Oy oy. Ese fue un duelo sin rencor con una condición que ambos acordamos".

"Lecan-dono".

El caballero del templo Derston habló con Lecan.

"¿Hm?"

"El viaje de Guide Skalabel ha sido aprobado por el rey. Y según lo decretado por su majestad, su excelencia el primer ministro nos ordenó que hiciéramos los arreglos. Hemos dejado a los funcionarios en las principales ciudades que conducen a esta ciudad en nuestro camino hacia aquí. han comenzado sus mantenimientos de carreteras y remodelación de alojamiento en este momento. Este proyecto no puede ser cancelado ".

Lecan digirió lo que quería decir con eso.

"¿Me estás diciendo que este tipo hizo una promesa que no puede cumplir, a pesar de ser un caballero y todo eso?"

"Ese sería el caso. Probablemente nunca hubiera imaginado que perdería".

Lecan miró a Derston y luego al subsecretario que observaba desde la distancia.Estos dos que noNo intentes detener el duelo a pesar de saber que tienen algunas fallas.

"Mátame."

La voz de Zaifad sonó como si suplicara a Lecan.

Un caballero tiene su honor en la línea en un duelo.Si no pueden cumplir la promesa a pesar de jurar por su honor, la muerte es la única salida.Lecan decidió descartar los pecados de tres personas matando a Zaifad.

Lecan levantó Espada de Agost con su mano derecha sobre la cabeza indefensa de Zaifad.

"¡Zaifad-sama!"

"¡Zaifad-sama!"

Dos caballeros subordinados corrieron hacia arriba.

"Rayo (Gwinbarr)!"

Lecan extendió su mano izquierda y lanzó una magia.

Unos rayos crepitantes los rodearon y cayeron así como así.

Y luego comenzaron a convulsionarse en el acto.

Lecan arregló su respiración.

"Lecan. Déjalo así."

Lecan detuvo su espada y se dio la vuelta.

Allí, Shira se puso de pie.





15





"Origin Water Recovery."

Desde un lugar a 20 pasos de distancia, Shira levantó la mano y lanzó un hechizo que generó Agua Mágica Pura sobre la cara de Zaifad, luego agregó Recovery en la mezcla antes de empapar su cara con el agua.

En su mente, Lecan estaba sorprendido por esto.

Poner Recovery en Pure Magic Water lo convierte en Magic Water con el efecto agregado Recovery.Sin embargo, solo podía retener ese efecto por un día, y al tercer día, perdería la mayor parte, por lo que le enseñaron.

Es un truco inútil para alguien que puede usar Recovery como Lecan, eso era lo que creía hasta ahora.

Sin embargo, el método que Shira mostró aquí es como tener Recovery continuamente en la cabeza de Zaifad.El Agua Mágica probablemente penetra el cuerpo de Zaifad desde la cabeza adentro, recuperando sus órganos internos.Como Magic Water tiene una propiedad que deja que impregne tu cuerpo como lo hacen las pociones.

"Recuperación".

A continuación, Shira lanzó Recovery en todo el cuerpo de Zaifad.Sus moretones y escaldaduras se curan principalmente, el resto depende de Magic Water para impregnar su cuerpo.

Entonces podría usar Recovery como tal.Encontrar nuevas formas de hacer las cosas es muy importante, pensó Lecan.

El sacerdote de primera clase y los sacerdotes de tercera clase están arrodillados junto a Shira.

Como aquellos que dedican su vida al arte de la curación, saben lo aberrante que demostró Shira.

Desde algún lugar a 20 pasos de distancia, sin una varita ni un lanzamiento preliminar, lanzando sucesivamente Origin Water y Recovery para mezclarlos y luego sumergir lentamente al paciente en él.

Desde esa gran distancia, colocando Recovery sobre el cuerpo completo de un hombre grande.

Lecan no tiene idea de cómo es el estándar en los Centros Médicos de Royal Capital, pero incluso que Norma no lo creería cuando le contaron sobre lanzar Recovery a distancia.

Para estos sacerdotes, debe sentirse como ver a un mago legendario en persona.

"Amamir-dono, sí. Eres un alumno de Skalabel, no eres".

"Sí eso'

"Levántate ahora. No puedo hablar contigo así. Y el subsecretario-san de allá, Yeteria-dono, ¿no?"

"Encantado de conocerte. Soy subsecretario de la Oficina del Primer Ministro del Reino de Zaka, Yeteria Wazbon. ¿Serías boticario Shira-dono?"

"Voy por ese nombre ahora, sí. Tú también vienes. Hablemos en el salón, ¿de acuerdo?"

Lecan también iba a ir al salón.

"Lecan. Cuídalos ahora".

La línea de visión de Shira termina en dos convulsionados caballeros subordinados.

Lecan lanzó Recovery sobre ellos.

Como no iba a usar las pocas pociones amarillas que le quedaban, siguió lanzando Recovery sobre ellas.

Sus quemaduras y convulsiones se curaron de inmediato,

Finalmente lograron moverse después de una sesión de Recuperación, luego los dejó solos.

Zaifad se levantó y miró a Lecan como si fuera algo curioso.



16





Dentro del salón, en el lado de Vouka, se encuentra el señor de la ciudad de Vouka, Crimus, el comandante de la guardia Tesla, dos oficiales, luego Lecan y Shira.

En el lado de la capital están el subsecretario Yeteria, sus dos asistentes, el sacerdote de primera clase Amamir y el caballero del templo Derston.

Zaifad también entró más tarde.

Lecan trató a Zaifad como si no estuviera allí.

Como no podía cumplir su promesa a pesar de perder en un duelo ligado al honor, Zaifad solo podría morir si Lecan se lo ordenaba.Tampoco tiene más remedio que obedecer cualquier demanda irrazonable que Lecan pueda tener para él.

Pero ahora que Shira se ha presentado, no debería causar problemas entre Vouka y la capital.Es decir, Zaifad no puede morir aquí.Además de eso, Lecan no tenía otra demanda de Zaifad.

La gente de la capital tampoco habló con Zaifad.

A Lecan no le importaba lo que Zaifad tuviera en mente.Es probable que Zaifad ya no se entrometa innecesariamente ahora.Eso es más que suficiente.

La discusión se desarrolló sin problemas.

Guide Skalabel partirá de la capital el día 30 del mes ocho, llegando a Vouka alrededor del día 10-15 del mes nueve.

El boticario Shira verá la Guía Skalabel.Tal vez, agregó Shira, pero todos fingieron que no la escuchaban.

El señor Vouka supervisará la construcción de nuevos alojamientos para que el guía Skalabel y sus asistentes personales se queden.La Oficina del Primer Ministro ahorró dos monedas de oro blanco para cubrir el costo.

Además, aquí hay personal que se quedará en la mansión del señor de la ciudad y otros alojamientos.

Diez caballeros reales y diez caballeros subordinados como escoltas.Dos magos reales y dos asistentes.Dos caballeros del templo y dos caballeros subordinados.

Como compañeros, 20 boticarios incluyendo un sacerdote de primera clase y dos sacerdotes de tercera clase.

Dos funcionarios de la Oficina del Primer Ministro para administrar los gastos.

Luego varios más para los quehaceres.

Todos los gastos de alojamiento serán pagados por la Oficina del Primer Ministro.

Los dos funcionarios que han venido con el enviado esta vez se quedarán en esta ciudad para resolver los detalles.Uno de los caballeros subordinados que apareció más tarde sería su escolta.

El señor adicional de la ciudad de Vouka debe realizar tareas de mantenimiento en las carreteras que conectan Vouka con Vantaroy.La Oficina del Primer Ministro gastó ocho monedas de oro blanco para esto.

Más tarde, le dijeron a Lecan que normalmente este asunto debería haberse dejado en manos de un señor de una ciudad mucho más grande como Vantaroy.Pero ahora que el señor de la ciudad de Vouka está a cargo, muchas cosas irán en la buena dirección para beneficiar a la ciudad de Vouka más tarde.

Aparentemente, esta es una forma de recompensa para Vouka, donde se alojará el guía Skalabel.

El hecho de que la ciudad es el lugar donde vive el maestro del guía Skalabel también puede haber tenido en cuenta.

Las autopistas cerca de Vantaroy se encuentran en mantenimiento regular, pero las que se encuentran alrededor de Vouka son autopistas solo de nombre, por lo que poder repararlas es una gran victoria.El señor de la ciudad estaba radiante.

El grupo de enviados se quedará en la mansión del señor de la ciudad esta noche.Habrá un banquete por la noche.Tanto a Shira como a Lecan se les pidió que participaran también, pero se negaron.Como si pudiera comer buena comida en un lugar tan molesto.

Temple Knight Derston dijo que quería aprender el camino a la casa de Shira.Aparentemente, él va a acompañar al guía Skalabel en su viaje.

Consultando a Shira, ella le dijo que siguiera adelante y guiara el camino, así que lo hizo.

Por supuesto, no caminaron por caminos normales, saltaron sobre paredes y techos.

Sin embargo, Derston siguió fácilmente a Lecan.La agilidad de Derston no se debe subestimar teniendo en cuenta que está haciendo la hazaña con una armadura pesada completa.Sin embargo, sus dos caballeros subordinados abandonaron la carrera en la línea de salida.

Derston aparentemente tiene algún conocimiento en plantas herbales.Lo sabría con Derston sin palabras cuando vio el jardín de plantas tóxicas.

Jericho estaba cuidando el jardín cuando llegaron.

Derston observaba con ojos brillantes cómo Jericho daba vueltas recogiendo hojas muertas, arrancando ramas marchitas y regando plantas entre las plantas peligrosas de crecimiento espeso.

"Quién es ese."

"Un mono de brazo largo. Jericho es el nombre".

"...."

"Chicos. Tengo el té listo para ustedes, entren adentro ahora".

"¿Eh? ¿Shira-shi? ¿No se quedó Shira-shi en la mansión del señor de la ciudad cuando partimos aquí antes? ¿Eh?"

"No te preocupes. Entremos".



Shira estuvo en la mansión del señor de la ciudad todo el tiempo que tuvo una conversación con los enviados.Y ella debe haberlo escuchado usando Clairaudience.De lo contrario, no habría sabido los nombres del subsecretario y del sacerdote de primera clase.

Lo sorprendente fue su entrada cuando Lecan estaba a punto de matar a Zaifad.

La detección de Lecan nunca atrapó a Shira hasta ese momento exacto.

Ella literalmente apareció de la nada.

Me pregunto si ella siempre tuvo la capacidad de hacer eso.

Puede ser.Lecan sabía magia Invisible (Elmus), Ocultamiento (Nirzum) todavía solo por sus nombres.Esos hechizos pueden tener las propiedades que les permiten escapar de Detección de vida, Percepción 3D y Detección de maná de Lecan.

Sin embargo, Lecan dudaba que ese fuera realmente el caso.

Quizás Shira desarrolló una magia para contrarrestar la detección de Lecan después de descubrir cómo funcionaba.O tal vez ella remodeló una magia existente para ese propósito.

No pudo evitar albergar tales pensamientos.

Mientras Lecan está creciendo durante su estudio, quizás también lo esté Shira.

Esta anciana es realmente aterradora.

Pero aún así, las cosas se han vuelto problemáticas.

En primer lugar, no se puede permitir que este elenco de Skalabel arroje Purificación sobre Shira.

Sin embargo, en este caso, tal vez la propia Shira podría convencer a Skalabel de que no necesita Purificación.En cualquier caso, ya que Shira aceptó encontrarse con él, podría tener un plan en mente.

Otra cosa es que si Skalabel tiene más de 100 años, entonces se preguntará qué edad tiene Shira.

Por supuesto, existen maestros que son más jóvenes que sus alumnos en este mundo.Sin embargo, una vez que Skalabel divulgó el momento en que conoció a Shira y cuánto aprendió de ella, también el hecho de que Shira tuviera un amplio conocimiento en botica sería una prueba de su extraordinaria larga vida.

Llegarían a sospechar si ella era una Longlifer.Eso sería maloLos longlifers son tratados como enemigos en la capital real, mientras que los templos los consideran ángeles o demonios.Ninguno de los cuales termina bien.

En el peor de los casos, la verdadera identidad de Shira podría estar expuesta.

Como este Skalabel parece ser una persona influyente famosa, todo este asunto probablemente ha atraído atenciones injustificadas a Shira.

Eso sería malo

Destacarse es el peor resultado posible para una existencia como Shira.Las cosas que normalmente pueden pasar desapercibidas serán difíciles cuando esté bajo escrutinio.

Verdaderamente un enigma.

Sin embargo, esto puede no ser realmente tan preocupante.

Shira simplemente puede escapar y vivir en otro lugar con un nombre diferente si lo desea.Incluso podría alterar su rostro y figura.

Hay muchas maneras de hacerlo, siempre y cuando no tenga que quedarse en esta ciudad.

Sin embargo, a Lecan personalmente le gusta el pueblo donde vive Shira.

Esa es la parte que está angustiando.



