1



El hecho de que él acusó a Lecan de hacerle algo a Shira debe significar que estas personas tampoco tienen idea del paradero de Shira.Sin embargo, incluso si ese es el caso, qué están haciendo.

"Reitero, ¿quiénes son ustedes? ¿Quién les dio permiso para entrar aquí?"

La estatura del joven caballero es más que una cabeza más baja que Lecan.Valientemente dio un paso adelante, frunció el ceño a Lecan, desenvainó su espada y apuntó la punta antes de Lecan.

"Soy el caballero Agito Ulban. El hijo mayor de Crimus Ulban, señor de la ciudad de Vouka. ¡Y quién eres tú!"

"¿El hijo del señor de la ciudad? Irrumpiendo ilegalmente en la casa del boticario Shira, destrozando su puerta y apuntando con una espada a alguien de esta casa. ¿Estás diciendo que todo eso se hace bajo la voluntad del señor?"

Los otros dos caballeros detrás de él se enfurecieron cuando escucharon a Lecan.

"¡Cuida tus modales!"

"¿Con quién crees que estás hablando?"

Agito mismo parece estar fuera de sí con ira cuando ordena a los dos soldados a su lado.

"¡Qué estás haciendo! ¡Captura a este hombre sospechoso de inmediato!"

"¡No lo harás!"

El dueño de esa voz era otro soldado que acababa de salir del taller, sin embargo, llevaba una mejor armadura que otros soldados.El hombre tiene una cara envejecida acorde con sus últimos años.Tres soldados lo siguieron.

"Agito-sama. ¿Podría por favor abstenerse de dar órdenes a su propia discreción".

"¡Comandante! Este hombre definitivamente ha hecho algo. ¡Tenemos que capturar a este hombre!"

El hombre llamado Comandante avanzó hacia Lecan.Lecan giró solo la cabeza para mirar la cara de este comandante.

Lecan estaba terriblemente furioso en este punto.Él mismo encontró curioso por qué.

Puede ser porque estaba desconcertado por la repentina desaparición de Shira, o tal vez fue una ira por lo absurdo de estos hombres desconocidos que pisotean la casa de Shira, en cualquier caso, él está realmente furioso.Y la actitud del caballero vertió aceite en esa ira ardiente.

Si alguno de estos hombres sospechosos intentara atacar, Lecan seguramente eliminaría a todos los presentes aquí.

"¿Supongo que eres la pupila del boticario Shira, Lecan?"

Fue Agito quien reaccionó a las palabras del comandante.

"¿Qué?¿Alumno?Alumno que dices?¡No escuché nada acerca de que Shira-dono aceptara a un alumno!

"Lord-sama lo sabe. El mismo señor-sama me informó de ello".

El comandante miró a Agito.

Mientras se dirige hacia Lecan, su expresión está llena de voluntad resuelta pero también terriblemente aprensiva.

Este comandante debe darse cuenta vagamente de lo peligroso que es Lecan.

El propio Lecan volvió los ojos ardiendo de ira hacia el comandante.

Un silencio terriblemente tenso reinaba sobre el jardín.

Entonces, en este punto, Jericho salió de la puerta del taller aún abierta.

Jericho cortésmente cerró la puerta, se movió en el suelo con sus largos brazos y luego subió las estacas en la pared para irse a algún lado.

Al ver eso, el corazón de Lecan recuperó una curiosa compostura.

Shira no habría dejado a Jericho aquí si hubiera abandonado esta vivienda.Jericho no habría estado tan tranquilo si Shira se metiera en algún tipo de problema.Dado que Jericho pasa tiempo en silencio aquí, eso debe significar que Shira se ha ido a alguna parte por su propia voluntad y volverá a tiempo.

Una vez que se calmó después de pensar tanto, Lecan finalmente respondió al comandante.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Sí".

"Soy el comandante de la Guardia de la ciudad de Vouka, Tesla. Estamos buscando en esta casa como parte de nuestro deber, esperamos su comprensión".

"¿Deber?"

"Considerando a un VIP de esta ciudad, Shira-dono, ha desaparecido,

"Eso es gracioso. Shira estuvo presente cuando salí de esta casa hace seis días. Lo que significa que Shira habría estado ausente durante seis días como máximo. El mes pasado, Shira estuvo fuera de esta ciudad durante unos 20 días, pero nadie estaba haciendo una conmoción en particular. ¿Por qué sería esta vez entonces? Además, trajiste a tres caballeros y seis soldados a remolque. ¿Qué piensas hacer con tales fuerzas?

"¡Di la orden! Escuché de cierto canal que un peligro podría acercarse a Shira-dono y Nike-dono, así que ..."

"¡Por favor, cállate! ¡No tienes derecho a ordenar tropas alrededor! Y al reunir miembros fuera de servicio fuera de mi conocimiento. ¿No te das cuenta de que te arriesgas a ser acusado de tratar de levantar una rebelión si movilizas al señor? ¿soldados sin permiso? El asunto esta vez debe ser tratado como la orden del comandante de la guardia porque me di cuenta a tiempo de alcanzarte, pero realmente fue una llamada cercana, me escuchas. Nunca debes hacer algo como esto nunca más ! "

Lecan no tiene idea de su situación, pero podía sentir las sinceras preocupaciones de este comandante hacia Agito.

El Comandante Tesla se enfrentó a Lecan una vez más.

"Nos gustaría que nos acompañes a la mansión del señor para responder nuestras preguntas".

Lecan ya no tiene ninguna intención de reducir a estos intrusos.Dicho esto, realmente no está ansioso por ir a un lugar tan problemático como la mansión del señor.

Pensó en huir aquí, pero le resultaría difícil vivir en esta ciudad si lo hiciera.Como no tenía otra opción, decidió acompañarlos.

"Voy a cambiarme. Espera afuera de la puerta principal".

Lecan entró en la casa a la habitación de Shira en la parte más alejada.

La cama no ha sido maltratada.Parece que no notaron el agujero debajo de la cama.

Lecan guardó su espada, su abrigo y todos sus objetos de valor dentro de Almacenamiento y se puso una ropa casual que obtuvo de la casa de Zaidmahl.No intentarán confiscarle nada ahora.






2



Lecan fue llevado a una habitación lúgubre que no contenía más que un escritorio y una silla en mal estado justo después de llegar a la mansión del señor.

Ha pasado bastante tiempo desde que dejaron Lecan aquí.

Sin embargo, no es que no tenga nada que hacer.

Después de una comida que sacó de Storage, ha estado practicando Lamplight todo este tiempo.

Controlando el maná de manera suave y decisiva.

Tanto Mana como en la punta de la uña ya es suficiente para lanzar Lamplight.Sin embargo, está circulando maná en cada esquina de todo su cuerpo e ilumina una pequeña y diminuta llama de entre ese enorme flujo.Lecan continuó repitiendo incansablemente ese tipo de práctica de control.

Como alguien que ha pasado por batallas toda su vida como espadachín, hay muchas maneras en que la magia de ataque sería útil.Por supuesto, usará principalmente su espada en la batalla, pero una vez que haya logrado entrelazar la magia en su estilo, se volverá aún más fuerte y podrá hacer frente a todo tipo de enemigos y situaciones.También posee arcos mágicos que pueden disparar flechas y varitas mágicas que pueden desencadenar llamas, pero su poder y usabilidad son problemáticos, no ha podido usar uno en una batalla.Una magia de ataque tiene que llevar un cierto grado de velocidad y poder antes de que pueda ser útil para un espadachín del nivel de Lecan.Obtener tal magia no era más que un sueño dentro de un sueño para un espadachín como Lecan.

Y ahora es capaz de manejar esta magia onírica.Además, fue testigo vívido de un atisbo de ese poder en la mazmorra.Derribó por completo a ese gigantesco Wrinkle Man de una sola vez.

Sin embargo, actualmente es difícil para él seguir usando magia en el fragor de una batalla.Además, es terriblemente costoso en términos de gasto de maná.Como tal, va a refinar su control y aumentar la velocidad.



3



"Lecan-san. Por favor discúlpame".

La puerta se abrió junto con una voz que sonaba familiar.

Es Chaney el comerciante.Con el comandante Tesla justo detrás de él.

"Ahora ahora. Vamos entonces".

Lecan guardó silencio.Ni siquiera tratando de levantarse.

Chaney agregó más palabras cuando vio a Lecan actuar de esa manera.

"

TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.

4



"Estamos en deuda contigo esta vez. Tienes mis agradecimientos".

El señor de la ciudad, Crimus Ulban, se levantó de repente y bajó la cabeza.El comandante Tesla, que estaba parado en la esquina de la habitación, se sorprendió con los ojos bien abiertos.

Una vez que el señor se sentó, Chaney, que estaba de pie a su derecha, dio una explicación.

"Lecan-san. Fue gracias a que me escoltaste que logré entregar una medicina preciosa aquí. Para decirte la verdad, la hija de Lord-sama, Susyana-sama, sufrió una enfermedad grave. Gracias a tu esfuerzo, estuvimos capaz de recibir el medicamento incluso en un momento difícil, lo que resultó en la recuperación de Susyana-sama. Lord-sama deseaba agradecerle a Lecan por eso ".

"Ese hecho es tuyo, Chaney. Simplemente fui contratado por ti para trabajar como escolta".

"No digas eso. Piensa en mi posición aquí. Oy".

Ordenado por el señor, un asistente personal que parecía ser el gran chambelán se acercó a Lecan y le ofreció una pequeña bolsa en una bandeja de plata de forma cuadrada.

Probablemente haya monedas de oro dentro de la bolsa.Lecan habló bruscamente hacia el señor de la ciudad sin siquiera enviar una mirada hacia la bolsa.

"¿Cómo planeas compensar el crimen de irrumpir en la casa del boticario Shira y destrozar su puerta?"

El aire en la habitación se congeló.

"Hou. ¿Tienes algún problema con un señor investigando una casa privada en su territorio?"

Preguntó el señor con voz fría.Lecan no le respondió cuando se dio la vuelta y caminó hacia la puerta.

"¡Por favor espera! ¡Por favor!"

Chaney salió corriendo y detuvo a Lecan como si le suplicara.

"Contrataremos al mejor artesano que existe. Nos esforzaremos por restaurar la puerta lo más cerca posible a su estado original. Lo juro por mi nombre, Chaney. Así que, por favor, Lecan-san,

Lecan guardó silencio.Chaney agregó más.

"Un cierto caballero-sama vive en esta ciudad. Ese caballero-sama ha estado absorbiendo la riqueza de esta ciudad a través de medios perversos durante un largo período de tiempo. Y él había ideado un plan en un intento de hacerse cargo de esta ciudad. El joven maestro era instigado por ese caballero-sama ".

"¡Chaney!"

El señor interrumpió a Chaney con una voz terriblemente alta.Debe estar diciendo que no era algo que se pudiera hablar en voz alta.

"Lord-sama. ¿Estás planeando hacerte completamente enemigo de Shira-sama aquí? Si ese no es el caso, entonces no puedes dejar que Lecan-san regrese en este estado".

El Chaney ahora tenía una mirada muy seria en su rostro, como si fuera una persona completamente diferente a su habitual ser cambiante.

"Lecan-san. Si terminas oponiéndote a Lord-sama, eso significa que la familia del Señor también se volverá antagónica hacia Shira-sama. Y eso es exactamente lo que ese caballero-sama quería. ¿Estás seguro de que estás bien con eso?"

Esa es una forma inteligente de decirlo.El propio Lecan detesta actuar tal como lo esperaba ese hombre.Lo que significa que debe dejar de discutir con el señor.

Lecan notó otra cosa.Shira no debe desear tener una relación hostil ni con el señor ni con ese cierto caballero.Porque el deseo de Shira es seguramente vivir tranquilamente sin intervención de hombres.En otras palabras, si Lecan, que se nombra a sí mismo como el alumno de Shira, se enfurecería, traería responsabilidades a Shira sin importar quién fuera la otra parte.

Él'

"Entendido, Chaney. Retomaré mis palabras antes".





5



"Querido, una forma realmente increíble de disfrutar la comida. Aunque no me sorprende teniendo en cuenta que acabas de regresar de una mazmorra. Y pensar que te encontrarás con el joven maestro y su grupo el mismo día por casualidad, yo ' No estoy seguro de si llamarlo mala o buena suerte ".

En una habitación privada de un restaurante al que Chaney lo invitó, Lecan disfruta de todo corazón su comida y bebida.La comida realmente sabe mejor después de una mazmorra.Más aún cuando es comida de un restaurante de clase alta como este, realmente lo hace sentir vivo.

"Ahora bien. Ahora que ha llegado a esto, tengo que explicarle la situación a Lecan-san".

"Estoy bien con no saber".

"Cuando Lord-Sama dio la bienvenida a su esposa a esta ciudad, esa esposa trajo consigo a ella, su primo, el caballero Midosco Avanklein a esta ciudad. Esta persona tenía una personalidad tremendamente derrochadora y, a pesar de no ser capaz, tenía un fuerte anhelo de autoridad. "Obtuvo todo tipo de derechos en muchas posiciones, e incluso conspiró para hacer que su hijo mayor, Aria-sama, asumiera el cargo de señor de la ciudad de Vouka".

"Más de esta bebida".

"Si."

Haciendo caso a la demanda de Lecan, Chaney llamó a un camarero para hacer pedidos adicionales y continuó su charla.Sus subordinados no están con él en esta sala hoy.Al principio, parecía que estaba siendo considerado con Lecan, pero aparentemente eso no era todo.

"Hay dos personas que cooperan con Midosco-sama. El primero es el actual dueño de una importante casa de comerciantes, Zack of Zaikaz Company. Y el otro es el segundo hijo del señor de la ciudad de Golbul, Henjitt Douga".

Después de terminar otro trozo de pollo deshuesado frito, Lecan tiró el hueso sobrante y bebió una taza de bebida llena hasta el borde.

"Una vez que la Compañía Zaikaz estableció una sucursal en esta ciudad, gradualmente construyeron reputaciones a lo largo de los años, aplastaron a sus rivales a través de moralidades ligeramente cuestionables y penetraron en el núcleo de esta ciudad. Eventualmente, el maestro actual Zack llegó a esta ciudad. y desafortunadamente me quitó la posición de mi compañía como proveedor del señor ".

"Otro plato de este pollo deshuesado frito".



"Mientras tanto, el señor de la ciudad-sama había ido reuniendo gradualmente evidencia de aquellos que no podían soportar las formas de hacer las cosas de Midosco-sama y de aquellos a quienes traicionó, esperando la oportunidad de condenarlo".

"Me gustaría un poco de verdura. Tráeme algo verde".

Chaney reanudó su charla después de ordenar un poco más.

"Midosco-sama se proclamó como el responsable de la fuerza militar de esta ciudad, exigió persistentemente al señor que aumentara la cantidad de personal tanto para caballeros como para soldados. Sin embargo, el señor lo rechazó rotundamente, diciendo que cuatro caballeros eran suficientes y que no lo harían. "No tengo el presupuesto para más de sesenta soldados, ni tienen necesidad de hacerlo".

"¿Solo hay cuatro caballeros?"

Lecan preguntó mientras bebía alcohol.

"Sí. Señor de la ciudad-sama, su hijo mayor, Midosco-sama y su hijo mayor, los cuatro".

"Sin embargo, había dos tipos con aspecto de caballero detrás del hijo mayor de ese señor".

"Esos eran solo su equipo. Necesitas que Su Majestad la sanción del rey sea reconocida formalmente como un caballero".

"Veo."

"Dado que Midosco-sama se estaba volviendo implacable en su demanda, el señor le pidió a Shira-sama que comprara cinco herramientas mágicas que pudieran disparar llamas de un ingeniero mágico reconocido en la capital, Yaclubend-sama".

Ahora que lo mencionó.Uno de esos cinco está dentro del Almacenamiento de Lecan en este momento.

"Se dice que un mago capaz de disparar poderosa magia de fuego equivale a diez caballeros. En otras palabras, como era prácticamente una fuerza adicional de 50 caballeros, Midosco-sama no tuvo más remedio que dejar de clamar. Sin embargo, luego fue a hacer expuso algunas razones y exigió salvaguardar esas herramientas mágicas él mismo. El señor confió dos de las cinco herramientas mágicas a Midosco-sama ".

"Otra taza de alcohol por favor".

"Ahora, el otro día, la hija de lord-sama, Sushana-sama, se había enfermado. Reunieron a todos los expertos médicos en la ciudad, pero ninguno pudo determinar la causa de su enfermedad. Al final de su ingenio, lord-sama le rogó a Shira-sama hacer una visita a domicilio. Shira-sama dijo que su enfermedad nació de una maldición, que no se recuperaría por completo de la medicina ordinaria ".

Cuando una maldición te enferma, curar la enfermedad solo retrasará su recurrencia para más adelante.No te recuperarás por completo a menos que disipes la maldición.

"En ese momento, Midosco-sama y Zack Zaikaz hicieron una audaz oferta llena de confianza. Que seguramente tendrían en sus manos un medicamento que podría curar a la joven si se lo pidieran. Por supuesto, eso fue a cambio de un compensación escandalosa ".

"¿Midosco sabía que era una maldición?"

"¿Me pregunto? Sin embargo, solo se conocía como una enfermedad. El hecho de que se tratara de una maldición se mantuvo en secreto incluso para la señora. En cualquier caso, como era consciente de la situación, hice una sugerencia. Que procuraría medicamento."

"¿Hou?"

"A decir verdad, hace aproximadamente una década, se encontró un God Cure en una pequeña mazmorra en cierta aldea pequeña. Era una medicina milagrosa que el hijo del jefe de la aldea buscó frenéticamente para curar la enfermedad de su madre. Sin embargo , el hijo no pudo llegar a tiempo antes del fallecimiento de su madre, abandonó la aldea por tristeza y murió en otra mazmorra. El jefe de la aldea mantuvo en secreto la Cura con él sin decirle a nadie más ".

"Pero lo sabías, Chaney".

"Por casualidad, salvé a ese pueblo de una crisis. Me ofrecieron el God Cure como agradecimiento. Me negué en ese momento. Dado que no sería un comercio justo. Por el momento esta vez, me preparé tanto dinero como pude reunir y ofrecí comprar el God Cure. Fui con la menor escolta posible junto con un cochero para no llamar la atención, pero terminó mordiéndome por la espalda ".

Entonces esa era la situación con el recluta de escolta en ese entonces.

"Le traje la medicina el día que la joven apenas se estaba aferrando a su vida según Shira-sama. En cuanto al resto, Lecan-san es familiar. Ah, claro. El día después de que entregué la cura a la mansión del señor, Henjitt Douga-sama de repente vino de visita y dijo: Después de escuchar sobre el peligro que le sucede a la joven, he venido con un medicamento que seguramente curará su enfermedad ".

"Dijiste que Midosco y Henjitt Douga eran cómplices".

"Si."

"Entonces vino Henjitt porque Midosco y Zack se lo pidieron".

"Sospeché tanto de mí mismo, sin embargo, no estoy exactamente seguro".

"¿Qué hay para Henjitt?"

"Henjitt-sama ha estado enamorado de Susyana-sama por bastante tiempo".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Ya veo".

"Ahora bien, de ahora en adelante no son más que rumores e hipótesis. En primer lugar, hay rumores de que Midosco-sama perdió las armas mágicas que se le confiaron".

"Hou. Ambos ¿eh?"

"Ambos sí. Sin embargo, esas fueron armas importantes que el señor de la ciudad-sama le confió después de muchas objeciones absurdas de él. Sin mencionar el enorme costo que conlleva. Simplemente no las pierdes. Una de ellas está conmigo, y a pesar de que podría usarlo para preguntarme cómo terminó en la mano de asesinos que intentaban obstruirme, simplemente se convertiría en un argumento interminable de él acusándome de robo. adelante, me temo que terminaría conmigo perdiendo como alguien con una posición más débil ".

"Sin lugar a duda."

"Esto también es un rumor, aparentemente Midosco-sama había estado visitando a Shira-sama muchas veces antes de exigirle que entregara urgentemente herramientas mágicas sustitutivas ya que las que había sido forzado a comprar estaban rotas".

"

"El señor ha firmado un pacto con el fabricante que le prohíbe hacer compras adicionales si alguna vez pierde o rompe las armas cuando las compró".

"Y así es como se conecta con la desaparición de Shira ¿eh?"

"Eso es lo que sospeché personalmente. Las principales farmacias de esta ciudad están teniendo un gran alboroto por la desaparición de Shira-sama debido a las demandas irrazonables de Midosco-sama. Por supuesto, los clientes de clase alta de esas farmacias, también conocidas como las personas poderosas de esta ciudad están furiosos con Midosco-sama. Además, se dice que Shira-sama conoce a muchas figuras poderosas en la capital. Habiendo hecho un enemigo de esa persona, las personas en la facción de Midosco-sama han sido como ratas que huyen de un barco que se hunde. "

"¿Incluyendo a Zack Zaikaz?"

"Oh, él estaba liderando la manada. Por lo tanto, finalmente ha llegado el momento de acusar a Midosco-sama por sus crímenes. No. Ya está casi maduro".

"Ya veo. Por cierto, ¿quién es Nike?"

"Oh, ¿todavía no la conociste? Es la nieta de Shira-sama que ves. A pesar de ser una mujer joven, venció a enormes bestias mágicas que fueron vistas cerca de esta ciudad dos veces, y se convirtió en una aventurera de rango dorado".

"¿La nieta de Shira? ¿Una joven aventurera? ¿Es quizás una joven aventurera de cabello plateado con una espada corta en la cintura, aparentemente parece tener veintitantos años, y a quién Shira probablemente se parecería en sus días de juventud?"

"Así es, esa es ella".

"Ya veo. No sabía su nombre,



"Sí."

"Eso es, sugeriría no dejar que el joven maestro esté al tanto de ello".

"¿Por qué?"

"Porque el amor es ciego".

"¿Hou? ¿Amor? ¿A eso?"

"Nike-san apareció en el gremio de esta ciudad el otro día, ya ves. Y alguien debe haberle informado a Agito-sama al respecto. Junto con la conmoción con respecto a la desaparición de Shira-san, de manera exagerada".

"Veo."

"Por cierto, Lecan-san. ¿Cómo estuvo la mazmorra esta vez?"

"Llegué al piso más bajo. Obtuve esto del jefe de la mazmorra".

"¡E-eso! Es la primera vez que estos ojos se deleitan con uno. Es una poción de oro. Si me dejas quitártelo".

"No, lo estoy usando yo mismo".



"Ningún otro cofre del tesoro además de este engendrado. Estoy descargando algunas pociones, incluidas las sobras de la última vez".

"¡Oh! Muchas gracias".

Lecan rellenó una bolsa con todas las pociones pequeñas y medias rojas y azules y la trajo con él.

Después de entregar la bolsa, tragó el último trago y dejó su asiento.

"Fue una buena comida".

"Me alegra escucharlo."




6



Lecan se sorprendió al ver que su cuerpo le dolía y se sentía muy lánguido cuando se despertó al día siguiente.Pero cuando lo piensa, pasó por una serie de batallas en las que no podía darse el lujo de perder el foco en el estrato inferior de Golbul Dungeon, y la batalla contra el Gran Ogro en el piso más bajo fue absolutamente una en la que se reunió su todo para vencer.

En consideración a la demanda de su cuerpo de descansar, ese día Lecan pasó todo el día durmiendo la siesta además del desayuno y la cena ligera.Le dijeron que saliera de su habitación al mediodía, pero pagó un día adicional por su habitación.El subordinado de Chaney vino a entregar el dinero de las pociones por la noche.Lo guardó dentro de Almacenamiento sin contar.

La mañana siguiente, pensó que su cuerpo habría mejorado para entonces, pero en cambio se sentía aún más pesado que ayer.También pagó la habitación para este día y pasó todo el día durmiendo.

Al tercer día, su cuerpo finalmente podría moverse a pesar de que todavía se sentía lento.Más bien, a pesar de la lentitud, sintió una fuerza vital desbordante que brotaba de lo más profundo de su cuerpo.

Lecan pasó este día paseando por el centro.Se sentó en un espacio abierto y se espació mientras miraba a cada persona que iba y venía.

Echó un vistazo a las tiendas de armas y armaduras.

También visitó la tienda donde fue reprendido por el almacenista por evaluar las armas allí la última vez.Un cliente preguntaba acerca de las espadas que se exhibían en el escaparate, el tendero le dio una explicación detallada.Como Lecan ha visto muchas espadas en su vida, se considera un experto conocedor de la espada, incluso sin el uso de Appraisal.Pensó que el tendero tenía razón en su explicación.

Sin embargo, Lecan descubrió que la espada que evaluó en ese entonces tenía una valoración de la durabilidad más baja de lo que pensaba.Aunque es mejor que el almacenista lo diga más alto que el valor real, Lecan sentía curiosidad por la razón de la valoración imprecisa.

"No eres el tipo que estaba evaluando mis cosas abiertamente en ese entonces".

"Sí."

El comerciante miró a Lecan de arriba abajo.

"Debes ser un gran aventurero eh".

"Sí."

"Sin embargo, ¿eres un aficionado con Appraisal aintcha?"

"Sí."

"Quédate quieto un poco".

El tendero trajo una espada de la parte de atrás de la tienda.

"Intenta evaluar esto".

Lecan hizo lo que le dijeron.

Es una espada de acero ordinaria.No es un bien defectuoso, pero tampoco es algo notable en particular.

"Entonces trata de evaluar solo el agarre".

Al evaluar mientras se concentraba en el agarre, Lecan descubrió que su agarre se había aflojado, la espada estaba a punto de soltarse.

"

Después de hacer eso, descubrió que el valor de Durabilidad se había reducido considerablemente.

"Parece que lo tienes eh. A continuación, estos dos".

El tendero trajo dos espadas.

"Intenta evaluar solo los valores de durabilidad de estas dos espadas".

Una de las espadas tiene una punta afilada y delgada.El otro tiene una cuchilla gruesa y una punta sin filo.

En cuanto a los valores de durabilidad, el que tiene una punta delgada es más alto.

"A continuación, intente evaluar su durabilidad contra los impactos laterales".

Lecan evaluó mientras se sorprendía al descubrir que eso era posible.Resultado de la evaluación, los valores de durabilidad de las espadas se han invertido.

"Debes ser completamente consciente de lo que quieres evaluar. Hacerlo al azar solo te dará Durabilidad para el uso general de esa espada y cuánto se ha usado. Pero hay muchas maneras en que podrías usar una espada. Y eso es algo único en cada cliente. Los tenderos de Estados Unidos tienen que explicar el rendimiento de una espada, teniendo en cuenta cómo ese cliente usará esa espada ".

El tendero guardó las espadas que Lecan evaluó en la tienda.

"Un tasador con experiencia, como verán, evaluará cada espada desde todos los ángulos y condiciones antes de realizar una evaluación exhaustiva".

"Veo."

"Pero un verdadero maestro tasador aprecia una espada de un vistazo. Además, usted '

"Almacenista, así que puedes usar Evaluación también".

"Heck naw. Debería usar Evaluación para poner comida en la mesa si pudiera hacer eso. Esa línea de trabajo es mucho más rentable 'después de todo. Pero, no importa si tienes una tienda de tasación o un arma compra, todavía tienes que subir de nivel. Te encontrarás en un mundo de dolor si crees que solo el talento te ayudará en este mundo ".

"Lo tengo. Eso fue muy educativo".

Lecan le dio la espalda al tendero después de decir eso.

Iba a salir de la tienda así, pero cambió de opinión y se dio la vuelta.

"Tendero."

"Qué."

"Muéstrame la mejor espada que tienes en esta tienda".

"¿Mejor señor? Bueno, yo no 'No te importa solo mostrarte.¿Qué tipo de espada estás usando?

"Una espada larga y versátil. Hago cortes y golpes con ella. También barra barras con cuchilla inclinada. También para proteger ataques laterales a veces. Y para cortar rocas y hierro".

"¿Cortar rocas e irooon? No tenemos esa espada un poco loca, pero agárrate un poco".

Lecan inmediatamente supo que la espada que trajo el tendero después de un momento no era una espada ordinaria.

"No tiene gracias porque no es un objeto de mazmorra. Es una espada herida por un maestro herrero llamado Rusk que ya ha pateado el cubo. Ya no encontrarás una espada tan equilibrada. Esto puede hacer todo lo que puedas preguntó fer '. Complete con thrustin' ".

Lecan miró fijamente la espada.También miró fijamente su mano de obra.Es una buena espada, pensó.



Más de 20 espadas residen en el Almacenamiento de Lecan, pero cada una de ellas es especial como si estuvieran hechas de materiales raros o poseyeran habilidades especiales, ninguna es una espada ordinaria como esta.Su espada de confianza era la mejor espada que había para una espada ordinaria, más aún con Self-Restoration que tenía, por lo tanto, no encontró ningún valor en otras espadas ordinarias de calidad inferior.

Este no tiene Gracia de hecho.Curiosamente, lo sabía incluso sin evaluar la espada.

"Cuánto cuesta."

"Seis monedas de oro".

"Compró."

"¿Eh?"

Lecan trajo seis monedas de oro, las puso sobre el mostrador, quitó la espada del atónito comerciante y se la colocó en la cintura antes de salir de la tienda.

Una vez que estuvo en la habitación de su posada después de una comida, intentó evaluar la espada que acababa de comprar.

TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.

Nombre: Sword of Rusk

Tipo: Sword

Ofensa: Un poco alta 

Nitidez: un poco buena

Durabilidad: Perfecta



Sorprendentemente, los resultados de la evaluación fueron en su mayoría similares a los de su espada de confianza, excepto por la falta de Restauración propia.Lecan tuvo una suerte increíblemente buena por haber comprado esta espada por solo seis monedas de oro.

Sin embargo, dado que no tiene Restauración propia, necesitará realizar mantenimientos regulares, con el tiempo su durabilidad se degradará independientemente y eventualmente se romperá.Con cómo Lecan pelea su batalla, es simplemente una eventualidad inevitable.

El valor de durabilidad de esta espada es Perfecto, pero eso es con respecto a esta espada en sí, el material del que está hecho no puede escapar de su límite.

Lecan necesita una nueva espada.

Una espada especial hecha de materiales especiales que pueden resistir la forma en que Lecan la maneja.Necesita un arma resistente que pueda resistir un golpe con todas sus fuerzas mientras es reforzado por Guardian Gem of Zana.

Justo donde puede poner su mano sobre una espada como esa.



7



Al día siguiente, Lecan pasó por la casa de Shira.Sería el duodécimo día desde que entregó la gema mágica Vurs antes de partir a Golbul Dungeon.

La puerta de entrada ha sido cuidadosamente reparada.Además, no utilizaron madera nueva, sino una de aspecto tenue y silencioso, no estoy seguro de dónde la obtuvieron, pero el material utilizado se parecía mucho al original.

Shira todavía no estaba presente.

Jericho le dio la bienvenida a Lecan levantando su mano izquierda de la cama.

Justo cuando Lecan entró en la sala de trabajo y pensó en hervir un poco de té, se escucharon goteos.

Está lloviendo.

La lluvia está cayendo.Las nubes de arriba aparentemente no son demasiado gruesas, ya que aunque la luz solar se ha suavizado, no es suficiente para que el jardín se vea oscuro.

Lecan sintió ganas de mirar la lluvia en el jardín, abrió la puerta del taller.Pero hay un cortavientos justo en frente de la puerta, por lo que la vista no es demasiado buena.Al final, Lecan contempló el jardín mientras estaba parado en la puerta.

Las hierbas y plantas venenosas tienen diferentes alturas, formas y colores.Las gotas de lluvia cayeron sobre esas hojas variables, cayendo al suelo en todo tipo de formas.

La formación muy densa de Speck Weed con sus pequeñas hojas redondas se balancea felizmente a izquierda y derecha de ser golpeadas por las gotas de lluvia.

Dragon's Breath y sus delgadas y largas hojas escasamente cultivadas con coloración roja a negra brotan y dejan caer gotas de lluvia cuando ya no pueden aguantar.Como un viejo sabio asintiendo a algo.

Una planta venenosa llamada Sacerdote del Infierno se mantiene al margen con unas veinte hojas que crecen horizontalmente, que poseen veneno aterrador, una sola gota extraída de su hoja tiene suficiente poder paralizante para noquear a un hombre adulto simplemente al exponerse a ella, pero la escena de esta planta solitaria firmemente elevado sobre otras hierbas inferiores a su alrededor posee un cierto espectáculo, como el de una dama orgullosa que llora en silencio.

El agua que fluía por la maleza y los árboles crearon un charco de agua transparente por un corto tiempo antes de ser absorbidos, desapareciendo en la tierra.Si este jardín tuviera un pequeño estanque, probablemente sería un tipo diferente de atracción.

Lecan recordó el día en que vio lluvia por primera vez después de llegar a este mundo.

La gente a su alrededor estaba perpleja cuando comenzó a correr tratando de acumular comida, más tarde, Lady Rubianafale lo convocó y terminó teniendo que explicarle sus circunstancias.

En el mundo de Lecan, la lluvia no se detendrá durante días y días una vez que comience a llover.Enorme cantidad de agua sigue derramándose por el cielo sin parar.

La lluvia es algo que provoca hambre y frío, estropea la comida y atenúa los días.Death Begets Rain son palabras cargadas con los sentimientos reales de las personas.

Tienes que asegurarte varios días de comida antes de que llueva.De lo contrario, te espera un final miserable.Ese era un sentido común en el mundo original de Lecan.

Los ojos de lady Rubianafale casi se salieron cuando se enteró de esta historia.

Lecan cerró la puerta para evitar que se filtre demasiada humedad en la habitación.

Al bajar al sótano, el aire allí estaba estancado y húmedo.

Utilizó la magia Move para remover el aire, y luego encendió la chimenea para eliminar la humedad.La gigantesca chimenea se hizo para que la lluvia no caiga, pero no puede detener por completo las gotas de lluvia sopladas por los lados.Este lugar debe ser ventilado de vez en cuando para eliminar la humedad.

Lecan volvió a subir y tomó un té.

Lentamente saboreando el té tibio que empapa cada rincón de su cuerpo.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
8



Lecan sacó la Poción de oro de Almacenamiento y la puso sobre el escritorio.

Es un objeto de mazmorra que le otorga a uno algún tipo de habilidad cuando se bebe.

Decidió beberlo él mismo en el instante en que cayó sobre su mano.

Pero solo después de que Shira lo haya mirado, tal era su plan.

Sin embargo, Shira no está presente en este momento.

Entonces debería esperar para beber esta poción hasta que Shira regresara.

No hay una razón particular por la que necesite que Shira lo vea.Para empezar, incluso Shira no tiene idea de cómo funciona esta poción.Shira misma dijo que no sabrías qué tipo de habilidad obtendrías hasta después de beberla.

Las habilidades que uno obtiene al derrotar a los jefes de mazmorras en su antiguo mundo aparentemente están limitadas a las relacionadas con la batalla, pero ¿qué pasa con las habilidades de esta poción?¿Hay alguna posibilidad de que la habilidad obtenida de esta poción resulte dañina para Lecan?

Shira supuestamente dijo esto.

Si obtienes una Poción de oro al derrotar a un monstruo, la habilidad que obtienes de esa poción definitivamente será utilizable para ti.

No hay necesidad de preocuparse.En cualquier caso, nunca lo descubrirá a menos que lo beba.

Lecan miró la poción sobre su palma por un momento antes de llevársela a la boca.

Aplastó el recipiente dentro de su boca.El sabor del líquido llenó su boca.

La textura gelatinosa debe ser del contenedor.Él ya ha experimentado cómo este recipiente se derritió en su boca.

Lecan tragó el líquido junto con los restos del recipiente.Nada ocurrió por un tiempo.

Después de unas diez respiraciones.Algo cálido se hinchó dentro de su estómago.Ese algo cálido se extendió lentamente como tentáculos en todo su cuerpo.Y justo después de que se hubiera extendido por todo su cuerpo sin huecos, sensaciones de ardor como la de una fiebre alta asaltaron a Lecan.

Su cuerpo se estremeció.Perder fuerza de la cabeza a los pies.Ni siquiera puede darse el lujo de sentarse en la silla.Lecan se derrumbó y se tumbó en el suelo.No tiene medios para oponerse al intenso frío que asalta todo su cuerpo.Solo puede soportarlo.Fue entonces cuando se desmayó.

Cuando despertó, Jericho lo miraba preocupado desde arriba.

La anomalía que atacó su cuerpo ha desaparecido.Lecan se levantó y se sentó en la silla sin ningún problema, sin dolor ni nada malo en su cuerpo.

Ahora bien, qué tipo de habilidad ha adquirido de todos modos.

Lecan pensó en eso mientras estaba sentado en la silla por un rato, pero no lo entiende.Sin embargo, definitivamente ha obtenido una nueva habilidad.

La lluvia paró antes de darse cuenta.

Lecan regresó a su posada y consiguió una habitación mientras se sentía descontento todo el tiempo, luego comió y se fue a la cama.



9



Al día siguiente, Lecan llegó a la casa de Shira y practicó Lamplight desde la mañana hasta el anochecer.

Al día siguiente, comenzó a practicar Lamplight en la casa de Shira desde la mañana otra vez, pero esta vez había un visitante justo antes del mediodía.

Era el hijo del señor, Agito Ulban.Está junto con un falso caballero.

Lecan abrió la puerta principal pero sin dejar entrar a Agito.

"Qué deseas."

"¿Shira-dono no está presente?"

"No."

"Yo-Nike-dono no está aquí"

"No."

"¿Tienes algún tipo de pista?"

"Pista de qué".

"¡Una pista sobre el paradero de Shira-dono y Nike-dono, por supuesto!"

"Shira no es ajena a irse sola a alguna parte, no es como si hubiera sido secuestrada. Para empezar, Nike no vive en esta casa".

"Ya veo".

"Eso es todo lo que necesitas".

"Esta puerta."

"¿Hm?"

"Me disculpo por romper esta puerta".

"...Tu también."

"Fue Chaney quien hizo los arreglos para el artesano, pero el costo de la reparación se pagó con mi fondo privado".

"Y asi fue."

El señor probablemente lo ordenó.En otras palabras, esta es una disculpa del señor a Lecan y Shira.

"Cualquier otra cosa que necesites."

"N-no. Eso es todo".

Agito fue a su casa con la cabeza colgando.

Cuando Lecan regresó a la sala de trabajo, Nike, es decir, Shira en su forma de niña estaba sentada allí.

"Heya".

"Has vuelto, eh".

"UH Huh."

Nike sirvió el té en una taza y se lo ofreció a Lecan.

"¿Debería llamarte Nike cuando estás en esa forma?"

"Eso sería lo mejor, sí".

"Tengo una poción de oro en Golbul Dungeon".

"¡Hoo! ¿Lo bebiste?"

"Yo hice."

"¿Qué tipo de habilidad obtuviste?"

"Ni idea."

"Humm. Bueno, lo descubrirás eventualmente".

"Mi espada se rompió".

"Hee".

Lecan tomó su espada que se ha roto en dos de Almacenamiento.

"Self Restoration no funcionará una vez que se haya roto hasta este punto. Su vida como una espada ha terminado".

"Déjame ver eso por un momento".

Nike examinó la parte donde se rompió y luego cuidadosamente la parte donde está incrustada una joya.

"Su magia aún funciona. Esta joya aún no ha muerto. Solo le falta un poco de maná. Uunn. ¿Te importa si guardo esta espada por un rato?"

"Yo no."

"Un amigo mío es bastante bueno en estas cosas que ves. Me gustaría mostrárselo a esa persona, ¿te importa?"

"¿Estás hablando del ingeniero mágico Yaclubend que vive en la capital?"

"Sí. ¿Dónde escuchaste el nombre?"

"De Chaney".

"Hmm. ¿Pasó algo?"

Lecan explicó los eventos que tuvieron lugar después de que regresó a la ciudad de Vouka.

"Uun. Bueno, eso es lo esencial. Si me quedara aquí, algunas personas mal educadas, también conocidos como los mensajeros de Midosco, seguirían entrometiéndose todos los días.Así que fui a algún lugar por un momento.Sería bueno que ese grupo desapareciera rápidamente, ¿no? "

Ella debe haber encontrado a Midosco mucho.

"Por cierto, ¿no tienes curiosidad?"

"¿Acerca de?"

"Ese Eda-chan no está aquí".

"Ah, ahora que lo mencionas, ella lo es".

Lecan no lo olvidó.La idea simplemente nunca cruzó por su mente.

"Creo que es mejor que actúes un poco más amable con tu alumno. Para eso también funciona a tu favor".

"Acabo de recordar algo".

"¿Que es?"

"¿Por qué hiciste de Eda mi alumna? Le enseñaste mucho más magia".

"Dios mío. ¿No te lo he explicado? Enseñar a alguien también será una experiencia de aprendizaje única para ti".

"Fue una experiencia de aprendizaje para mí. Pero si '

"Escucha aquí. En este mundo, un mago promedio puede aprender como máximo dos tres hechizos de un tipo, o como máximo tres o cuatro hechizos de dos tipos de magia, excepto cosas como Encender y Luz de lámpara. Un alumno solo puede aprende lo que usa su maestro. Así es como funciona. Ahora mírate, puedes usar el tipo de percepción, el tipo de creación, el tipo de espacio y el tipo de calor ligero, cuatro tipos, ¿no? Además, creo que también puedes usar el especial escriba Absorción también, ¿no? Eda-chan es muy bendecida de tener la oportunidad de estudiar con un maestro tan excelente ".

"Está bien."

"Eso es correcto."

Lecan no podía esperar ganar contra Nike en una discusión, fue barrido fácilmente.Por supuesto, Nike tiene su propio razonamiento para inducir a Lecan a enseñar a Eda.Sin embargo,
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Bueno, dicho eso, probablemente estarías ausente mucho tiempo. Me encargaré de enseñarle cuando no estés cerca. Dejando todo eso a un lado, vamos a desafiar una nueva magia hoy ".

"Por todos los medios."

Este día, Lecan aprendió los conceptos básicos de Recovery.No pudo lanzarlo, pero Nike pensó que tenía una habilidad especial.

"No lograste lanzarlo, pero la construcción mágica estaba en el camino correcto. Probablemente lo aprenderás, creo. No hay nada más útil que tener Recuperación para un aventurero. Trabaja para lograrlo pacientemente".

"Hablando de recuperación, Shira, tanto tu ungüento para heridas como la medicina de recuperación de maná mostraron maravillosas propiedades curativas".

"Me alegra escuchar eso".

"Sentí que tu medicina de recuperación de maná era más efectiva que las Pociones Azules Grandes".

"Uun. Sin embargo, eso depende del uso. Los efectos de las pociones rojas y azules son cuantitativos, pero el efecto de la medicina de recuperación de maná es proporcional a la fuerza vital del usuario. Lo mismo ocurre con el ungüento para heridas".

"¿Cuantitativo?"

"Que tienen una cantidad fija, ya ves. Digamos que hay un niño, supongamos que su salud es de dos puntos. Cuando ese niño se lastima, su salud disminuye a un punto. Si dejas que este niño beba diez pociones rojas, ¿cuánto es?" la salud de este niño después?

"Once, creo.

"No, dos. Su salud no aumentará más que el máximo. Entonces supongamos que tu salud es 1000. Baja a 900 cuando te lastimas. ¿Cuánto crees que es tu salud después de beber diez pociones rojas?"

"910, supongo".

"Digamos que eso es correcto por ahora. En contraste, el efecto de mi ungüento para heridas es diferente. Si ese niño que ha perdido un punto de su salud solo tiene un valor de fuerza vital, entonces mi medicamento solo puede curar un punto de salud. Sin embargo, su salud se restablecerá a dos. Ahora digamos que su fuerza vital es 1000, que permanece 1000 incluso cuando está herido. Eso significa que mi ungüento para heridas también valdrá 1000 puntos, y que su salud vuelva a 1000. Pero esto es solo teóricamente hablando, mi ungüento para heridas no puede cerrar heridas profundas y funciona lentamente, por lo que no puede tratar heridas graves que necesitan eficacia inmediata ".

"Fumu. Entonces es mejor que las Pociones Rojas para heridas que no son fatales".

"No, no. Mi ungüento para heridas solo puede curar heridas. Las pociones rojas pueden curar temporalmente enfermedades de los órganos internos e incluso retener huesos rotos. En un instante, eso es. Y como también recupera todo tipo de agotamientos y fatiga, elimina el cansancio también. Y cuando se usa en niños pequeños, incluso el Pequeño será tan efectivo como God Cure. De ahí sus altos precios en el mercado ".

"Realmente. Funciona mejor cuanto más débil eres eh. Lo entiendo ahora".

"Por cierto, ¿notaste cuán menos efectivas son las pociones rojas cuanto más las bebes?"

"Sí. Pensé que era extraño".

"Sin embargo, así es incluso con la medicina normal. De todos modos, tomar pociones rojas sucesivamente degradará sus efectos. Correcto. Si bebes dos pociones rojas grandes, que valen 100 puntos cada una, una tras otra, la cantidad total recuperada ganada" t ser 200 pero solo alrededor de 120. Beber tres casi al mismo tiempo llega a unos 130. Hablando en términos generales, eso es ".

"Lo tengo."

"Digamos que hay un aventurero con una herida sangrienta en el brazo, pero que no pone en peligro la vida y se recuperará a tiempo incluso si se lo deja solo. Por otro lado, ese aventurero también tiene una enfermedad de los órganos internos que, aunque sea indolora, conducirá a su muerte si se deja como está. Ahora digamos que este aventurero bebe diez pociones de recuperación. Las pociones solo tienen suficiente poder de curación para recuperar su brazo o sus órganos internos. ¿Cuál se cura, pensó? "

"Órganos internos, por supuesto".

"No, es el brazo. Esta es una historia bien conocida que ves. Hay muchas teorías sobre por qué, como priorizar la más dolorosa, la herida más nueva o que no curará las discapacidades".

"Fuumu".

"Llegaré a un punto de conversación un poco difícil ahora, Red Potion no solo cura heridas y enfermedades, sino que restaura las partes a su estado saludable, o de alguna manera, su efecto se consume en un esfuerzo por verificar si un parte es realmente saludable o no ".

"No lo entiendo".

"Bueno, solo escucha por ahora. Puedes tratar de entenderlo más tarde. Incluso si cierto aventurero tiene una gran herida, una que es muy vieja y no le causa dolor ni molestias, Red Potions pospondrá la curación de esa herida".

Nike puso una taza medidora plateada sobre el escritorio.

"Esta copa eres tú. Tu salud es de 1000. Y tu ojo izquierdo se encuentra alrededor de este punto de 800. Una poción roja grande sanará alrededor de 100. 120 con dos y 130 con tres".

"No llegará allí.

"Sí. Incluso si bebes 100 Pociones rojas grandes, nunca llegará a 800. Por lo tanto, tu ojo izquierdo no se puede curar con Pociones rojas. Entre los aventureros que han estado explorando la parte más profunda de las mazmorras durante mucho tiempo, están aquellos cuyas viejas heridas nunca desaparezcan. Probablemente sea por eso. Su fuerza vital y salud máximas se han vuelto tan grandes que ahora hay partes que no se pueden curar ".

"Fumu. Estaba un poco sorprendido cuando perdí este ojo izquierdo, pero obtuve una buena habilidad en su lugar. No me siento molesto ahora. Pero estoy agradecido por sus preocupaciones".

"Lamento ser un boticario que no sirve para nada. Pero no te rindas ahora. Un aventurero de tu nivel seguramente tendrá en sus manos a God Cure uno de estos días".

"¿Este ojo izquierdo volverá a ver con eso 

"Lo hará, creo que sí".

"Entonces estaré esperando ese día".

"También puedes curarlo de inmediato visitando un templo con un Healer experto y pagando una estúpida cantidad de dinero en efectivo".

"Hou. ¿Se puede curar?"

"Hay quienes pueden, pero también hay quienes aceptan el pago a pesar de que fracasaron".

"Sí, no, gracias".

"Bueno, de todos modos puedes ganar todo el dinero que quieras. También puedes vender favores a cambio del tratamiento. Aunque probablemente lo aprovecharían mejor para llevarte a su campamento".

A Lecan no le gustan las intrigas de la sociedad humana, también es malo en eso.

Ser engañado por un astuto sacerdote y convertido en un manitas es un futuro que él 's realmente no me entusiasma.

"No quiero ir al templo".

"Justo ahora."

Después, Nike lanzó Recovery en el ojo izquierdo de Lecan.

Luego, untó el ojo de Lecan con un ungüento para heridas mezclado con agua pura de maná que se había puesto Recuperación.

Sin embargo, el ojo izquierdo de Lecan permaneció sin vista.

"Realmente lo siento. El yo ahora no puede usar demasiado fuerte de Recovery".

"No. Perdón por tomarte tu tiempo".




10

Al día siguiente, Lecan practicó Recovery bajo la guía de Nike.Se le enseñó sobre el funcionamiento interno del cuerpo humano entre prácticas.Y también hablaron de muchas cosas.

"Quiero una espada. Una espada fina para reemplazar mi espada de confianza. Una espada que no se romperá incluso si la balanceo con todas mis fuerzas. ¿Dónde puedo conseguir una?"

"Unn. Bueno, sí conozco algunos herreros expertos. Pero ninguno de ellos probablemente podría hacer una espada que pueda responder a tus demandas. ¿Sabes sobre la mazmorra de Duvolt?"

"No, no tengo idea".

"También conocido como Sword Dungeon por una razón que ves. Es una mazmorra que genera cofres del tesoro que a menudo tienen espadas adentro. Algunas de las espadas que han dejado marcas en las leyendas se originaron en esta mazmorra, incluso, en cualquier caso, puedes obtener tu manos en una gran espada si vas a un estrato bajo. Sin embargo, las tasas de generación de cofres del tesoro no son tan altas, y muchos aventureros fuertes se congregan allí, por lo que nunca puedes bajar la guardia de muchas maneras ".

"Donde esta."

"Se trata de un mes de viaje en diligencia desde aquí".

Si Lecan asume que le tomará alrededor de un mes obtener la espada que quiere, eso será un total de tres meses, incluido el viaje de ida y vuelta.Como todavía está completando su estudio con Shira en este momento, puede 'No pidas exactamente un descanso de tres meses.Esa mazmorra tendrá que esperar.

"¿Existe una espada como esta en este mundo?"

Lecan tomó una espada hecha de Divine Metal y se la mostró a Nike.Nike miró la espada después de mirar con sorpresa en su rostro.

"Oh, querida mía. ¿No es esa una espada de Plata Sagrada Sólida? Y una completamente desprovista de impureza. Es un tesoro increíble, ¿sabes? Además, la espada está bastante bien hecha. Debe ser muy afilada. Yo digo. ¿Realmente necesitas una nueva espada con esta aquí?

"Fumu. Entonces se llama Plata Sagrada Sólida por aquí, eh. Esta espada es demasiado afilada. La hoja es tan delgada y afilada que si pongo mi fuerza para cortar a un enemigo duro y duro, probablemente se astillará. Tampoco es adecuada para destripar el cuerpo enemigo girando la espada, ni proteger el ataque con su cuerpo. Esta es una espada que solo puede cortar. No puedo usarla como mi arma principal ".

"Ya veo. En ese sentido, los elementos de las mazmorras son realmente duraderos y si tiene gracias específicas, incluso puedes pelear sin cargar la espada".

"¿Sin poner carga en la espada?"

"Sí. Al igual que mi espada".

Nike desenvainó su espada corta y se la mostró a Lecan.

Es una hermosa espada.Y Lecan podía sentir algún tipo de gracias de él.

"

"Adelante si puedes".

"Evaluación"

No podía leer nada.

"¿Inaceptable?"

"Así es. Esto también es un tipo de Gracia, ya ves. Esta espada cargada de Gracia posee una Gracia llamada Comet Slash, hay una forma especial de manejarla".

"Hou"

"Seguramente lo evaluarías uno de estos días una vez que hayas mejorado con tu habilidad de evaluación".


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
11



Al día siguiente, Lecan finalmente logró lanzar Recovery.

"Está bien. Ahora solo tienes que practicarlo regularmente. Aunque Recovery en sí mismo es útil, lanzarlo cuando disuelves mi Wound Salve en agua, o lanzarlo después de untarlo, aumentará rápidamente su eficacia y te curará más rápido. "

"Eso es bueno."

"Los efectos de Recovery que ves dependen de la fuerza vital tanto del usuario como del destinatario".

"¿Contingente?"

"Lo que significa que depende de".

Tanto el maná como la fuerza vital de Lecan son altos.Por lo tanto, el Recovery que lanzó sobre sí mismo será altamente efectivo, y seguirá siendo muy efectivo incluso si lanza otro Recovery sobre una nueva herida justo después de otra.

Pero, ¿qué pasa si Lecan intenta usar Recovery en otras personas?Como el maná de Lecan es alto, los efectos serán dramáticos al principio.Sin embargo, dado que la fuerza vital del receptor no puede alcanzarlo, el uso sucesivo de Recovery perderá rápidamente sus efectos y, finalmente, llegará a cero eficacia.

A cambio de no tener efectos secundarios y límites de Magic Water and Potions, Recovery está restringido de alguna otra manera.

"Recovery que ves. La mejor manera de usarlo no es lanzando uno realmente poderoso una vez, sino poniendo continuamente Recovery débil muchas veces durante un largo período de tiempo. Nunca olvides este punto. Y también , hay dos tipos de Recuperación. La forma rápida pero áspera que se adapta a los aventureros, y la forma precisa y cuidadosa que cumple con los síntomas y la resistencia utilizados por los médicos. El método áspero puede ser adecuado para el uso de mazmorras, pero ya que usted estás estudiando debajo de mí y todo, también podría enseñarte el método preciso ".



12



Al día siguiente, Eda se acercó mientras Lecan practicaba Recovery con Nike.

"¡Estoy de vuelta ~~! Oh, Jericho, ¿cómo estás? Mira lo que tengo, recuerdos para ti".

"Volvió uno ruidoso".

"Oh, no es linda. Ah, claro, este es mi primer encuentro con ella".

En otras palabras, Eda no sabe que Nike es Shira, y esta es su primera reunión.

"¡Lecan! Regresaste eh. ¿Cómo estuvo la mazmorra? Espera un momento, ¿quién es esa mujer?"

Eda miró a Nike con ojos terriblemente fríos.

"Hola. Soy Nike. El nieto de Shira-baachan. Un aventurero de profesión".

"¿Eh, nieto? ¿Aventurero? ¿Espera? ¿Nike? ¿No me digas que eres Nike el Comet Cutter?"

"Algunas personas me llaman por ese apodo seguro".

"¿Rango de oro Ggggg?"

"Si."

Eda cambió rápidamente su tono en el momento en que supo que Nike era un rango dorado.

"O-Oh, no tenía idea. Hee. Así que Nike the Comet Cutter era el nieto de Shira-san, ¿no?"

- Esta chica seguramente es débil contra la autoridad ...

"Debes Eda-chan eh. He oído hablar de ti por Baa-chan. Dijo que eras un novato muy prometedor".

"P-prometedor, oh tú. Ya sabía que era muy prometedor, pero pensar que Shira-san me vio así".

En ese momento, se escuchó una voz desde la puerta principal.

"¡Perdón por favor! ¡Perdón por favor!"

Lecan había escuchado esta voz antes pero no podía recordar quién.El punto rojo que se muestra en Detección de vida tampoco tenía características particulares para distinguir a la persona.Aunque Life Detection no se puede usar para identificar a una persona específica, a menos que Lecan se quede en un lugar por mucho tiempo y se ponga en contacto cercano con cada persona como lo hizo durante su tiempo en Zaidmahl House.

"Estaré allí ~"

Eda respondió con indiferencia y se dirigió a la puerta principal.

Luego regresó al taller.

"Umm. Nike-san. El caballero Agito Ulban estaba pidiendo verte".

"Achaa. No hay otra opción entonces. Déjalo entrar aquí".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo un libro sin editar,


Liderados por Eda, el Caballero Agito y un ayudante entraron a la sala.Esa voz anterior era aparentemente la del ayudante.

Lecan se levantó y se puso detrás de Nike.

"Oye, bienvenido aquí. Toma asiento allá".

Nike le ofreció a Agito un asiento, pero en lugar de tomarlo, hizo una reverencia exagerada.

"Nike-dono. ¡Así que estabas a salvo! ¡Este Agito está extremadamente conmovido por haber tenido la oportunidad de conocerte una vez más!"

"Es bueno escuchar eso. Entonces, ¿cuál es tu negocio hoy?"

"Oh, por favor, no es necesario que seas tan formal conmigo. Nada es laborioso si eso significa que podría ser de ayuda para la paz y felicidad continuas de Nike-dono".

"Entonces será mejor que mejores tus habilidades o recursos. No puedes proteger a tu gente de la forma que eras".

"P-por favor no digas eso. He pasado todo el tiempo entrenando todos los días desde ese día".

"Hee. Entonces demos una prueba. Ven al jardín. Lecan, tú también".

Las cinco personas fueron al jardín.

"Chico. Intenta cortar esta enorme cosa. Lecan, no saques tu espada. Tampoco toques a tu oponente".

"Yo-yo simplemente necesito cortar a este hombre, ¿no?"

"Es mano desnuda contra espada. Te daré mi aprobación si logras cortar a este hombre".

"¡P-por favor, no olvides tus palabras!"

Frente a Lecan, que estaba de pie casualmente, Agito está temblando mientras pone fuerza en su espada.Bajo el abrigo de Lecan, la espada que compró en la ciudad, Sword of Rusk cuelga de su cintura,

A pesar de que Agito tiene un perfil delgado, no es exactamente bajo, pero Lecan se eleva sobre él una cabeza más arriba.Lecan naturalmente tiene que menospreciarlo.

"Eii"

Agito se apresuró a cortarlo mientras gritaba.

Lecan bloqueó eso con su antebrazo izquierdo.Ningún ataque a medias puede causar daño al abrigo de Overking Bear.Aun así, Agito empuja desesperadamente su espada.

Lecan miró a Nike con una expresión ligeramente preocupada.Nike no dice nada.

Al no tener otra opción, Lecan agarró la espada entre su dedo índice y pulgar izquierdos y luego la giró.

"Aa"

Agito soltó su espada mientras filtraba una voz bastante lamentable.

Lecan agarró la espada por la punta y la golpeó en la rodilla.

Con un fuerte chasquido, la espada se partió por la mitad.

Cuando el ayudante intentó traer al atónito Agito de vuelta con él, Lecan lo llamó.

"Lleva tu espada rota a casa contigo".


13



Nike, Lecan y Eda volvieron a la sala de trabajo y disfrutaron del té juntos allí.

"Así que seguro que era genial, ¿no? Pero mira lo duro que fue intimidado. Lecan, ¿eres un demonio?"

Fue Nike quien le ordenó pelear.Lecan miró a Nike.

"Ahora que ha descubierto que estoy aquí. Él vendría todos los días seguro".

"Parece que el caballero-sama se puso un poco caliente con Nike-san. ¿Qué pasó entre ustedes dos?"

"Eh, realmente no hay nada entre nosotros".

Nike explicó brevemente la situación.

Hace tres años, un lobo plateado (Saraje) apareció en la carretera conectada a la capital.Tener esta carretera inaccesible sería un gran golpe para la ciudad de Vouka.El Cuerpo de Guardias formó inmediatamente una unidad de subyugación y envió una búsqueda de emergencia para los Aventureros de Rango Plateado para participar en la campaña.Sin embargo, terminó con dos capitanes del Cuerpo de Guardias que sufrieron heridas graves y una pérdida no insignificante para los aventureros de rango plateado.

Como no era el momento de preocuparse por el honor y esas cosas, la ciudad de Vouka solicitó formalmente a Earl of Golbul, Gaionis Douga para mediar entre ellos y los aventureros de alto rango que se alojaban en Golbul para la mazmorra allí, pero fueron rechazados con frialdad.

Estando al final de su ingenio, el señor de la ciudad Crimus Ulban fue a la botica Shira y le pidió que refiriera a un aventurero.Shira envió a su nieta, Nike.Crimus se sintió muy decepcionado cuando la vio, una aventurera que apenas tenía 18 años. Sin embargo, no podía dejar que el Lobo Plateado deambulara libremente y envió a otro grupo de aventureros junto con Nike a la carretera.

Nike cortó las patas delanteras del lobo plateado con el primer golpe de su espada, y su cuello con el segundo.Crimus no pudo hacer nada más que creerlo como testificaron los aventureros que la acompañaron.En este punto, la Asociación de Aventureros de Vouka aprobó a Nike como aventurero de rango plateado.

Luego, hace dos años, otra bestia, una Gran Araña de ocho ojos (Gienul Hador) apareció en la carretera a la capital.Crimus inmediatamente consultó a Shira, y Nike fue enviado nuevamente para eliminarlo.Esta vez también estuvo acompañada por otros aventureros, pero la subyugación terminó rápidamente antes de que pudieran hacer algo.

La Asociación de Aventureros de Vouka la recompensó con Rango de Oro por esta hazaña.

"Espera un minuto, ese caballero-sama anterior no estaba en ninguna parte de estas historias".

"Llegó como un capataz en la campaña de subyugación de la Gran Araña de ocho ojos, ya ves. Bueno, su padre debe haberle dicho que fuera a ver un campo de batalla real. Sin embargo, aunque no era su posición, fue y emitió algunas órdenes inútiles y convirtieron el sitio en un caos, luego, cuando la bestia mágica realmente se mostró, cayó de espaldas sin poder resistir el miedo ".

"Entonces fuiste y cortaste a la enorme bestia mágica justo en frente de él".

"Bueno, eso es correcto, supongo".

"Y tu habilidad con la espada debe haber desaparecido y cortar el corazón del caballero-sama también".

"¿Es eso algo que cortas? Pero aún así, ocurrir una vez es una cosa, pero dos veces debe significar que no fue una mera coincidencia".

"¿Te refieres a tu encuentro con el caballero-sama? ¡Debe ser lo que ellos llaman destino!"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"No esa".

"¿Estás diciendo que las emergencias de la bestia mágica no fueron una coincidencia?"

"Está casi indudablemente relacionado con un usuario de Hipnosis".

"¿No Tame?"

"Probablemente solo haya un puñado de domadores capaces de Domar esas bestias mágicas de alto rango, ya ves. Para Hipnosis hay quienes pueden usarlo en humanos, animales o incluso en bestias mágicas. Es más fácil hacer algo caer bajo Hipnosis que Tame. Aunque como puedes '

"Umm, ¿de qué estás hablando? Hipnosis ¿Quién está durmiendo?"

"¿Incluso estabas escuchando?"

"Lecan, no lo digas así. Incluso si la palabra que la gente usaría para describirlo fuera 'tonto', ese es el buen punto de Eda-chan, ya sabes".

"¡Correcto!"

--No te está alabando en absoluto.

"Aún así, no seré capaz de soportarlo si eso va a venir aquí todos los días. Lo peor es lo peor, Midosco podría, no, definitivamente se enterará. Eso no es bueno".

Después de perder un poco en sus pensamientos, Nike miró a Lecan y Eda a la cara.

"Eda-chan. ¿Has emprendido una misión para mañana?"

"Acabo de regresar hoy. Así que no tengo nada planeado para mañana".

"Bien. Ustedes dos, esperen aquí un poco".

Entonces Shira dejó el lugar.

Lecan quería practicar en Recuperación pero Eda no lo dejaba.

"¿No vas a preguntar qué he estado haciendo, oye?"

"No."

"Con el Arco de Isya que me diste, primero realicé misiones de subyugación para algunas bestias mágicas cercanas y lo conseguí".

"No lo hice."

"Luego me dejaron hacer una misión de escolta cerca, y por supuesto, lo hice un éxito y obtuve una alta reputación".

"Realmente no escuchas a la gente, ¿verdad?"

"Después, asumí una misión de escolta un poco más difícil y más larga. Y, por supuesto, es otro éxito".

"Devuelve el arco".

"Entonces, justo antes de esto, me dejaron ser el sublíder en una misión de escolta de seis personas.

"Debe ser como te llamaste a ti mismo".

"Deberías ver la mirada en la cara de todos cuando les mostré Lamplight y Ignition. Impresionante, dijeron".

Nike regresó mientras hablaban.

"Vamos a hacer un pequeño viaje. Ya que los tres hemos emprendido una misión de escolta. Nuestro destino es Trade City Vantaroy. Será un viaje de ida y vuelta de 14 días. Lecan, Eda-chan, nos vemos en frente de la puerta sur mañana por la mañana ".





Episodio 8 La desaparición del gran boticario Fin / Próxima vez Episodio 9 Formación de fiesta



