1





El 31 del mes seis, Lecan y Eda fueron a la casa de Shira después del desayuno, donde Nike los recibió.

Eda estaba encantada con su reunión.

Entonces los tres partieron.

Se están reuniendo en cinco lugares esta vez.

Cuatro de los cuales fueron los mismos lugares que Lecan fue en el mes dos.

Sorprendentemente, Lecan realmente no tuvo dificultades para seguir la velocidad de Nike.

Esto se debe en parte a que ha aprendido Recuperación, pero también porque su resistencia inherente ha aumentado.

Y más sorprendentemente, Eda se mantiene al día con ellos.

Su resistencia también debe haber recibido un impulso.

Sin embargo, las formas en que aumenta su resistencia parecen diferir.

En el caso de Lecan, los parámetros básicos que gobiernan su poder ofensivo, como la fuerza física, experimentaron un aumento notable.

Por otro lado, Eda tiene parámetros relacionados con la movilidad y la evasión, como su resistencia y agilidad aumentadas.

Al llegar al primer lugar de reunión, Nike rápidamente recolectó las hierbas que necesitaba y luego se tomó su tiempo para enseñarle magia a Eda.Lecan reunió muchas hierbas para uso futuro.Y luego conversó con Nike antes de estudiar con ella.

El viaje fue pausado.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


2





Eda ha aprendido Lamplight, Ignition, Recovery, Purification y Sleep hasta ahora.Le han dado el veredicto de no tener aptitud para la magia espacial.

También trató de lanzar Flechas de llamas cuando salieron por primera vez, pero no había señales de que se lanzara, por lo que Nike le dijo que no parecía tener aptitud para la magia de luz y calor.

Nike le enseñó a Eda Detección.Es una magia que detecta seres vivos cercanos, sin obstáculos.Una vez que hayas mejorado, su alcance aumentará y podrás distinguir entre humanos y bestias mágicas.Y si progresa aún más, será posible encontrar inmediatamente la ubicación de un objetivo marcado.

Eda mostró una aptitud para esta magia de inmediato.

"Uun. Estoy seguro de eso ahora, Eda-chan, aprenderás Detección pronto. Puede ser una buena idea expandir Dormir y aprender Invisible, luego expandir Detección y aprender Stealth ahora.



"Tus enemigos no podrán encontrarte ni siquiera en un espacio abierto. Si vas solo, puedes acercarte o huir sin ser notado. En una fiesta, puedes lanzar Recuperación a tus aliados sin preocupaciones. de bestias mágicas que te atacan ".

"Ah, claro, olvidé informar que Eda puede lanzar Recovery desde la distancia ahora".

"Oh, eso es bastante rápido. Sabía que con el tiempo llegaría a eso".

"¿Es una técnica milenaria?"

"Existió en el pasado sí, pero ahora se ha olvidado. Porque una vez que se sabe que alguien tiene una aptitud para Recuperación, siempre tendrían una varita en la mano cuando practiquen hoy en día. Uno termina siendo capaz de producir Recuperación en una varita mágica '



Al final del viaje, el rango aumentó de 50 a 60 pasos, y ella pudo distinguir a los humanos de las bestias.Sin embargo, ella no puede distinguir a las bestias y las bestias mágicas, ni puede saber si un humano posee maná como Lecan.

Aparentemente, usar Detection hace que los alrededores se sientan ruidosos para Eda.

Fue lo mismo con Lecan cuando comenzó a aprender Detección de vida.Como terminas detectando pequeños animales, pájaros e insectos en un bosque, se siente ruidoso hasta que entiendes la habilidad.

Y Eda también consultó a Nike sobre el uso de Sleep.

Dado que no funcionó tan bien en pisos cerca del último en Dungeon Ninae.

"Lo que ves, probablemente no es un problema con tu competencia Sleep, sino más bien porque había una gran brecha en las fuerzas de la vida".

"Brecha en las fuerzas de la vida?"

"La magia mental no funciona contra seres que tienen un rango mucho más alto que el taumaturgo".

"Eh. De verdad".

"Sin embargo, el Eda-chan en este momento posee una increíble cantidad de fuerza vital. Debe ser el resultado de derrotar a un jefe de mazmorra, y lo más importante, las 10,000 bestias mágicas. Así que probablemente tendrías éxito si lo pruebas ahora ".

"Oh, supongo que vencer a 10,000 bestias mágicas es simplemente increíble".

"Escucha ahora. Derrotar a un oponente que puedes derrotar fácilmente no aumentará mucho tu fuerza vital. Pero derrotar a diez oponentes que no puedes vencer fácilmente es difícil, ¿no?"

"Lo es, sí".

"Cuando te enfrentas a 100 enemigos que no puedes vencer fácilmente, normalmente trabajas en ellos uno por uno, y luego por el enemigo número 100, ya no será un oponente que ya no puedas vencer fácilmente. Derrotar 10.000 enemigos que no puedes derrotar fácilmente de una sola vez es simplemente imposible ".

"Hmmm. Puedes decir que hemos hecho un asesinato entonces".

"Bueno, sí, eso es todo".

"¿Entonces ya no tengo que practicar Dormir?"

"Nuh uh. Deberías practicar aún más duro. Lo he dicho antes, pero será mejor que domines un hechizo de magia mental que aprender muchos tipos de hechizos del mismo tipo. Si haces eso, eventualmente aprenderás Invisible y tal vez incluso Control ".

"InvisibleSuena genial.Control, el nombre es misterioso ".

"Es un hechizo aterrador. Nunca le he enseñado esto a nadie antes. Pero creo que Eda-chan no lo usará para algo indecente".

"Gracias. Pero Nike-san, realmente conoces tu magia a pesar de que eres un poco mayor que yo".

"Bueno, no soy el nieto de Shira-baachan por nada".

"¡Veo!"

Mientras Lecan escuchaba la conversación de los dos, pensó en dejar a Eda en casa de Shira y partir a Vouka para año nuevo.

(Luego volveré a visitar Vouka una vez después de algunos años.)

(Porque Vouka es una ciudad cómoda).



3





Durante su viaje, lo primero que hizo Lecan fue pedirle a Nike que lo ayudara a inspeccionar Collar de Intuador.

Los resultados fueron asombrosos.

En primer lugar, el collar es capaz de almacenar una cantidad ligeramente mayor de maná que el grupo de maná actual de Lecan.Como no hay una necesidad real de llenarlo de una vez, simplemente vertería una cantidad de maná que recuperaría mientras dormía antes de acostarse, y así llenará completamente el collar en unos pocos días.

Esa cantidad de maná se puede usar en cualquier momento.Es tremendamente funcional.

A continuación, el que llena el maná no tiene que ser también el usuario.El maná que Nike suministró fue utilizable por Lecan sin ningún problema.Al igual que el maná de Lecan a Nike.

Eda también podría usarlo.Incluso los magos que no conocen Drain tendrán su maná remplazado por Collar de Intuador.En tal caso, el maná del usuario se repondrá automáticamente una vez que caiga por debajo de cierto umbral.Pero tener Drain es mejor si quieres rellenar una gran cantidad de maná de una vez cuando lo desees.

El collar anula todos los ataques mágicos de todo tipo que Nike intentó disparar.Lecan no tenía idea de que la mayoría de Nike usaba ya que ni siquiera recitaba el nombre del hechizo, pero el collar era efectivo independientemente de los tipos de magia.

No pudo detener Deshidratar.Lecan pensó que iba a morir cuando tomó esta magia.El daño fue simplemente tan severo en su cuerpo.Fue salvado porque Eda inmediatamente echó Purificación sobre él.Según Nike, simplemente lanzó una simple mota de Deshidratar, pero contra los seres vivos, esta magia es capaz de infligir una cantidad escandalosa de daño.

Sin embargo, bloqueó Sleep.Incluso anuló un Sleep Nike seriamente lanzado.Sin embargo, ese yeso se comió la mayoría del maná almacenado del collar.Incluso Nike estaba sorprendido por esto.

"Este collar es increíble. Nunca pensé que podría detener mi serio Sueño".

Aún más sorprendente fue el hecho de que no anulaba Recovery y Purification.

"Uun. Me pregunto cómo funciona esta cosa. Repele Dormir, pero no Deshidratar, entiendo por qué. Dado que Dormir se activa enviando tu maná al objetivo, puedes repelerlo si bloqueas eso maná. Y como tienes que tocar tu objetivo para que Deshidratar funcione, supera el alcance efectivo del collar. Pero Recuperación y Purificación son ambos hechizos que envían maná. ¿Por qué no se anulan entonces? "

A Nike se le ocurrieron dos hipótesis.

Primero, el collar coloca una barrera alrededor del usuario que distingue el maná que lo supera, si el collar considera que el maná es peligroso para su usuario, anulará la magia.

El otro es que Recuperación y Purificación poseen algún tipo de rasgos distintivos que son diferentes a otras magias, y el collar ha sido preestablecido para permitir que solo estos dos maná específicos pasen a través de su barrera.

Después de inspeccionar cuidadosamente el collar durante su activación, Nike concluyó que no es el primero.

Sin embargo, tampoco puedes decir de manera concluyente que es lo último.

"Esto es prácticamente un problema sin solución hasta que descubramos las características especiales de Recovery y Purification mana. Piénselo".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Lecan no tenía interés en teorías complicadas.

Al usar este collar, Recovery funciona, la magia ofensiva no.Incluso anula la magia mental.Y dado que incluso detiene el grave Sleep de Nike, Lecan ahora es prácticamente impermeable contra todo tipo de magia de un solo golpe, excepto para tipos especiales como Deshidratar.Saber eso es suficiente.

"Nike. ¿Hay otra magia como Deshidratar donde el maná no sea enviado?"

"Con el tipo de Percepción, todos ellos además de Evaluación y Análisis. El tipo espacial sería Intercambio. En cuanto al tipo Especial, hay otros hechizos que Deshidratar con características similares, pero Deshidratar es probablemente el único uno usado por magos humanos. Intercambio y Deshidratado son especialmente peligrosos entre estos,pero simplemente necesitas alejarte en el momento en que escuchaste el nombre del hechizo.Entonces no serás golpeado ".

"¿Qué pasa si están lo suficientemente lejos como para que no puedas escuchar el nombre del hechizo?"

"Entonces los hechizos no te alcanzarán".

En otras palabras, Lecan es casi inmune al ataque mágico con el collar puesto.

"Este collar no es realmente tan útil para los magos ordinarios. En primer lugar, un mago no puede llenarlo con maná a menos que sepan Garante. Por lo tanto, cada vez que se agota su almacenamiento de maná, debe volver a un Usuario Grant y pídales que lo rellenen ".

No es raro que los magos que profundizan en las profundidades de las mazmorras sepan Drain pero no es así con Grant.

"Seguro que tiene una defensa mágica bastante poderosa, pero el collar perderá su maná almacenado si sigues siendo golpeado por la magia. Por lo tanto, el mago que usa esto probablemente obtiene protección de sus camaradas para que ningún ataque mágico llegue a ellos, solo usarían el collar como una olla de maná cuando el empuje llega a empujar ".

Al hacerlo, puedes permitirte disparar magia capaz de acabar con enemigos poderosos varias veces.Y si usas pociones azules junto con él, puedes usar muchos más hechizos que antes.

"Por supuesto, eso no niega su utilidad para proteger al usuario de emboscadas por arte de magia".

Pero la situación ve un cambio completo con Lecan en la imagen.

"Puedes drenar el maná de las piedras mágicas sin lanzarlo, incluso mientras te bombardea la magia, rellenando continuamente el maná del collar. Eres prácticamente invencible para los ataques mágicos siempre que tengas piedras mágicas contigo".

Lecan le había mostrado a Nike que podía drenar piedras mágicas sin lanzar, así como también llenar maná en piedras mágicas y joyas sin lanzar durante la prueba.Creía que ya no tenía sentido ocultarlos.Nike tampoco parecía sorprendido por eso.

"Pero no bajes la guardia ahora. Incluso ese collar se vaciará con un disparo de magia ritual. Si te asaltan varios magos poderosos en ese momento, ni siquiera podrías salir ileso".



Sin embargo, este collar desafortunadamente está inactivo a menos que uno lo use en el cuello.Sus gracias no funcionarán cuando se pongan dentro de un bolsillo.El collar colgante es un obstáculo en la batalla.Pero esto se resuelve usándolo debajo de una camisa.

La expedición a Dungeon Ninae dio tanta fruta jugosa de maneras inesperadas.

Esta es la razón por la cual Lecan no puede dejar de explorar mazmorras.

Lecan practicó más duro en Iluminación después de la inspección y logró aprender a golpear a múltiples enemigos dentro de un área específica.Así concluye su adquisición de Lightning.Y si logra refinar aún más su control, solo puede atacar al enemigo durante una batalla caótica.

Renunció a tratar de aprender magia mental sabiendo que no tenía aptitud para ello, por lo que decidió aprender Tipo especial Aceleración

Al principio, Lecan pensó que la magia era aumentar la velocidad de batalla, pero ese no era el caso, es un hechizo que acelera el movimiento específico después de cada período específico de tiempo.Al tener este hechizo mágico sobre ti, acelerarás gradualmente después de cada período específico de tiempo y mantendrás esa velocidad sin usar mucha fuerza física.En otras palabras, es un hechizo que te hace correr muy rápido sin sobrecargar tus músculos.Un hechizo extremadamente útil para viajar.

Así transcurrieron 20 días, dedicados a recolectar hierbas y entrenamiento mágico, los tres regresaron a la ciudad de Vouka el 10 del mes siete.




4





Una vez que Lecan regresó a la ciudad de Vouka, fue directamente a la tienda de armas y recogió la Espada de Agost.

Va a estar ocupado procesando las hierbas a partir de mañana.

La hierba Kyumis, el ingrediente principal para los restauradores de resistencia, perderá su eficacia medicinal si no se procesa mientras aún está húmeda.

Por lo tanto, van a tratar con la hierba Kyumis primero antes que todas las otras hierbas.

Al principio, Shira le enseñó a Lecan cómo, luego continuó trabajando en ello él mismo.

Shira terminó con la suya muy pronto y procedió a clasificar otras hierbas.

En cuanto a Lecan, todavía no había terminado con la hierba Kyumis, incluso después de dos días.

Después de todo, solo se podía recolectar hierba Kyumis en los meses cinco a siete.En otras palabras, tiene que hacer un año de restauradores de resistencia.Terminó reuniendo bastante debido a eso.

Eda también ayudó al principio, pero aparentemente se cansó rápidamente de eso e hizo un desastre a medida que avanzaba, por lo que Lecan hizo que limpiara la casa de Shira.

En este momento está parada en la entrada del jardín, practicando incansablemente Sueño.

Ese es un método que Nike le enseñó durante su viaje de recolección de hierbas.

Los árboles que crecen en un bosque son el mejor objetivo para la práctica.

No dormirán ya que no tienen conciencia, pero la magia aún recibe una respuesta cuando golpea.

Cuanto más grueso y grande es un árbol, más fuerte es la respuesta.

Practicaba en varios árboles, los que crecían al costado del camino, los que crecían a gran profundidad o los hechizaban en los árboles mientras corrían.

Eda estaba extasiada cuando logró lanzar Sleep en dos árboles a la vez, pero Shira la regañó.

"Tu lanzamiento se volverá descuidado si haces eso. Concéntrate en lanzar el hechizo en un objetivo adecuado por el momento. Lanzar un hechizo a múltiples objetivos aún es demasiado temprano para ti".

Ella está practicando Sleep en hierbas que crecen en el jardín en este momento, pero como eso se puede hacer con solo un poco de maná, puede hacerlo sin cesar.

Parece que ocasionalmente también lanzaba Detect para sondear el vecindario.

Por cierto, le dijeron que Nike había ido una vez más a un lugar distante para asistir a algún negocio.

Mediodía del segundo día, Shira habló.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Oh? Alguien ha pasado por aquí".

"Mi mano está llena en este momento. Eda puede tratar con quien sea que esté arriba".

Por la noche, cuando Lecan finalmente terminó de procesar la hierba Kyumis y subió, Eda tenía una expresión preocupada.

"Paso algo."

"Ah, Aira-san vino antes".

Aira es miembro del personal de esta ciudad de la Asociación de Aventureros de Vouka.

Hasta donde Lecan sabía, Aira nunca antes había venido a la casa de Shira.

"Están enviando una fuerza de represión para tratar con una banda de bandidos mañana por la mañana. Ella quería que tú también vinieras, Lecan".

Pidiendo más detalles, aparentemente ha habido casos de bandidos que atacan a viajeros en las cercanías desde hace dos años, cambian constantemente sus áreas de operación, pero la pandilla ha crecido exponencialmente recientemente y comenzó a atacar incluso pequeños grupos de caravanas.

Esta ciudad también ha sufrido bastante de ellos, y el señor de la ciudad ha estado publicando misiones para recopilar información y buscar esa pandilla, lo que ha logrado reducir la ubicación actual de la pandilla, por lo que están formando una fuerza de represión para tratar con esos Bandidos.

La fuerza de supresión consiste principalmente en aventureros.Cinco rangos de plata, 12 rangos de cobre, así como seis miembros del cuerpo de guardia de Vouka bajo la orden del señor de la ciudad.El que está al mando de la fuerza de supresión es uno de los capitanes del cuerpo, un hombre llamado Ritton que está a cargo de la patrulla de la ciudad, pero el que estará al mando en el sitio será el aventurero de rango plateado, el mago Zeki.

Zeki es un guardaespaldas personal de Chaney Company, pero aparentemente el señor de la ciudad ha solicitado la ayuda de Chaney Company en este asunto.El señor de la ciudad originalmente estaba pidiendo la presencia de Vandam y Zeki a través de la Asociación de Aventureros, pero desafortunadamente Vandam ya se ha ido a Vantaroy para un servicio de escolta, y no volverá por un tiempo.

Como no quieren perder esta oportunidad, la fuerza de supresión se seguirá formando independientemente, pero los enemigos aparentemente son más de 20 y el líder es muy fuerte.

Los aventureros de rango plateado no son necesariamente competentes en combate.

Fue entonces cuando la Asociación de Aventureros tuvo la idea de enviar a Nike o tal vez a Lecan.Por eso enviaron a Aira a la casa de Shira.

Aira, que escuchó de Eda que Nike había ido lejos y no volvería por un tiempo, le pidió que le preguntara a Lecan si podía participar antes de regresar.Lecan le había dicho a Eda que mantuviera el taller subterráneo en secreto.Por lo tanto, Eda debe haberle dicho a Aira que Lecan no estaba aquí.

"¿Cuántos días durará esta supresión?"

"Aparentemente puedes llegar a la ubicación en un día, pero con el tiempo necesario para explorarlos, tomaría cuatro días en total".

"No puedo ir mañana. Tengo que ordenar las hierbas".

"Sí, pensé. Entonces, Lecan".

"Qué."

"¿No puedo ir en su lugar?"

Lecan no pudo darle una respuesta de inmediato.

Reprimir bandidos significa luchar contra los humanos.Incluso si el objetivo es arrestarlos, no hay forma de que el combate termine sin que nadie muera.

Eda todavía es demasiado joven, pensó Lecan.

Todavía tiene 14 años. Todavía no tiene que comprender lo que significa privar a alguien de su vida.

Sin embargo, Eda es una aventurera.Puede encontrar su vocación en otra ocupación en el futuro, pero es y será una aventurera en el futuro previsible.Lo que significa que no puede evitar luchar contra los humanos.

De hecho, esta podría ser una buena oportunidad teniendo en cuenta que tendrá compañía.

Además, el encargado es ese Zeki.

Tanto Lecan como Eda están familiarizados con Zeki durante su deber de escolta y tal.Ese hombre no se precipitará imprudentemente en la batalla, ni tratará mal a Eda.

"Muy bien. Vete".

"¡Naciones Unidas!"

"Sin embargo, no debe usar Purificación. Recuperación está bien".




5





Al día siguiente, lo primero que hizo Lecan fue ordenar todas las hierbas que reunió.

Algunos deben cortarse en las raíces, otros no, antes de que pueda secarlos.

Y algunas de cuyas hojas se caen poco después del secado deben separarse.

Esta vez no está haciendo ungüento.

También solo necesita una pequeña cantidad de remedio y medicina para el resfriado.

En cuanto al popurrí, ha reunido suficientes hierbas para 100 bolsas.

No es que él quisiera 100 bolsas de popurrí, lo estaba usando para practicar y pulir mejor su habilidad para hacer medicinas.

Hay dos tipos de popurrí de Shira, uno que usa ocho ingredientes y otro que usa 21. Todos los popurrí que Lecan está haciendo esta vez son los de 21 tipos.

Una vez que los 21 ingredientes se hayan puesto en una bolsa, se debe verter con maná.La forma en que colocas este maná decide la eficacia del popurrí, pero es un proceso bastante complejo.Por lo tanto, está usando esta oportunidad mientras todavía está bajo la tutela de Shira para practicar con 100 bolsas.

Había terminado de clasificar las hierbas en la primera mitad del día.

La mitad posterior y mañana serían para secar las hierbas y juntarlas.

"Ahora, tú. ¿Qué pasa con esa montaña de ingredientes restauradores de resistencia? ¿Cuántos reuniste de todos modos? ¿Con qué país planeas ir a la guerra?"

Lecan recogió mucho, ya que fue por un año de medicina, pero puede haber escogido demasiado.El ingrediente principal puede ser la hierba Kyumis, pero en términos de cantidad, los otros ingredientes secundarios triunfaron.El procesamiento posterior sería una prueba.

Comenzó a hacer popurrí al tercer día.

Primero, pone 21 tipos de hierbas en una bolsa para crear el popurrí y luego lo hechiza.

Lecan se preguntó cómo le está yendo a Eda en este momento mientras trabaja.

Dado que el viaje al sitio dura un día, incluso podría regresar al final de hoy si fueron rápidos con la represión.Me pregunto si ella está de regreso en este momento.O tal vez algo sucedió y todavía está en el sitio en este momento.

"Déjalo con tu irritación".

Dijo Shira mientras leía lo que parecía ser una carta mientras tomaba el té.

"No estoy irritado".

"Entonces deja de clack golpeando tus pies en el piso".

"No estoy golpeando mis pies en el suelo".

"Oh enserio."

Por ahora debería olvidarse de Eda y centrarse en su trabajo.

Clack, clack, clack, clack.

Notó que su pierna derecha pisaba repetidamente el piso y la detuvo.

Ella está junto con 20 personas, la operación seguramente no fallará.

Zeki es alguien que puede emitir comandos con juicios sólidos.

El líder del enemigo es supuestamente bastante fuerte, pero ¿qué tan fuertes estamos hablando aquí?

Clack, clack, clack, clack.



"Estoy cansado. Regreso".

"Oh enserio."

Al final, no terminó de hacer popurrí ese día.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

6





Al día siguiente, Lecan vio a Jericho mientras hacía popurrí.

Él está inclinando la cabeza, haciendo una mueca como preguntando: "¿Qué pasa?"

Lecan miró el popurrí en su mano.

"Shira".

"Qué es."

"Debes haber lanzado Morph en Jericho esta vez también, ¿no?"

Había comenzado a hacer bestias mágicas protegiendo popurrí frente a Jericho, una bestia mágica, sin pensar.

"¿Eh?"



"Aah, sí, eso es correcto. Por supuesto que sí".

Lecan terminó de envolver el popurrí por la mañana.

Después de almorzar, Shira le habló.

"Lecan. Hay algo que necesito consultarte sobre Eda-chan".

Lecan se sobresaltó.

Esta sabia anciana tiene algo que consultar sobre Eda-chan.

Seguramente, debe ser algo que afectará en gran medida la vida de Eda.

"Eda-chan cambió su discurso recientemente, ¿verdad?"

Ah, claro, Lecan nunca le habló de la razón de eso.Justo cuando estaba a punto de decir que su forma de hablar anterior era producto de su forzamiento, Shira continuó.

"Bueno. Tengo una idea aproximada de por qué se le ocurrió ese discurso".

Parece que lo consiguió sin la explicación de Lecan.Entonces, ¿sobre qué está consultando?

"Ese discurso ssu-ssu, ya ves".

"¿Discurso de Ssu-ssu?"

"Como, Realmente ssu, Oh no ssu, Gracias por el problema ssu, esos ssus".

"Si."

"Al principio pensé que sonaba molesto, pero ahora que dejó de hacerlo, no puedo evitar perderlo. ¿No hay forma de que vuelva a hablar así?"

"Diablos si me importa".

Fue una consulta extremadamente inútil.

Justo cuando estaba a punto de poner un hechizo en el popurrí.

"Mwu".

Un punto rojo que se muestra en Detección de vida se está acercando.

Probablemente sea Eda.

(Ella viene.







Percepción 3D atrapó a Eda aterrizando en el jardín.

Su voz enérgica se escuchó un momento después.

"Estoy de vuelta ~!"





7





"El té de Shira-baachan es el mejor del mundo".

"Oh, de verdad, de verdad ahora. Entonces, ¿cómo fue la supresión?"

"Un. Todos nos reunimos frente a la puerta oeste como estaba previsto. Y entonces, Gyom estaba allí".

"Qué."

Gyom era un aventurero que Eda salvó cuando sufría una herida grave.Aunque prometió que mantendría el asunto sobre Recuperación en secreto, fue directamente al templo y vendió a Eda a los sacerdotes por un cambio suelto.Gracias a él, Eda fue convocado al templo y pasó por una prueba.Como resultado,

Por lo tanto, nadie puede culpar a Lecan cuando su ojo derecho se deslumbró cuando escuchó el nombre.

"Pero eso fue culpa mía por no poder ver a través del verdadero personaje de Gyom. Por eso no le dije nada".

"Hmm hmm, entonces?"

"El comandante del Cuerpo de Guardias, Ritton, dijo esto cuando me vio. No pueden traer a una niña pequeña con ellos".

"Hou"

"Lecan. Deja de poner esa cara de miedo".

"No soy."

"Pero gracias a Zeki-san por su seguridad, diciendo que Thousand Shoot Eda es un aventurero confiable, se me permitió ir con ellos".

"Veo."

"La fuerza de supresión se dividió en seis grupos cuando nos dirigimos al sitio y nos reunimos de nuevo en un campamento una vez que llegamos allí. No sé por qué, pero ese tipo Gyom me estaba familiarizando demasiado, pero le dije fríamente. Entonces Zeki-san vino y ayudó a ahuyentarlo ".

"Zeki es un buen tipo".

"¿Eh? Shira-baachan, ¿conoces a Zeki-san?"

"Oh, sí lo hago".

"Entonces Zeki-san me preguntó qué pasó, así que le conté toda la historia sobre Gyom. Fui convocado por el templo y tuve un momento difícil porque Gyom me vendió, dije".

"¿Gyom y otros muchachos estaban cerca cuando contó su historia?"

"Un. Gyom estaba diciendo algo acerca de que Recovery es una habilidad maravillosa y que está obligado a informarlo al templo o algo así. Zeki-san dijo que pisoteaste el código moral de los aventureros e incluso vendiste tu salvador de vidas por dinero."

"Y entonces."

"Zeki-san habló con el comandante Ritton. Si enviamos un señuelo para explorar al enemigo, tenemos a la persona adecuada para eso aquí", dijo.

"Oh mi mi."

Debe haber sido una gran empresa para el taciturno Zeki.

"Gyom se había ido esa noche ese día".

"Dios mío, bueno, bueno".

El chico aceptó una búsqueda del señor de la ciudad y luego huyó en presencia del enemigo sin permiso.Lecan ignora las reglas de la Asociación de Aventureros, pero es probable que el tipo ya no pueda seguir trabajando en esta ciudad.Incluso podría revocar la calificación de su aventurero.



8





"La mañana siguiente, íbamos a buscar el escondite del enemigo, y Zeki-san preguntó si había alguien bueno para explorar, así que le dije que podía usar Detección".

"Sí, bien. Es mejor dejar ese tipo de cosas anunciadas".

"Zeki-san preguntó, qué tan lejos podría cubrir eso, dije, alrededor de 60 pasos. Luego fui a explorar el área con Zeki-san y confirmó la ubicación del escondite y la cantidad de bandidos allí. Había 22".

"Luego volvimos, y Zeki-san y el comandante Ritton tuvieron una discusión para decidir el plan. Nos dividiríamos en seis grupos y rodearíamos el escondite, luego, una vez que Zeki-san lanzara su magia para reducir su número, cargaríamos. Luego les dije que podía lanzar Sleep de forma remota ".

"Eso es toda una hazaña,

"Pero el comandante Ritton no lo creería. Quién creería algo tan absurdo como lanzar Spell desde la distancia, dijo".

"¿Ese comandante es un mago?"

"No lo creo. No olía a maná".

Lecan estaba un poco sorprendido.No hay forma de saber si alguien que no emite maná es un mago o no, incluso si usted es un mago.Sin embargo, parece que Eda puede sentirlo a través de este olor a maná.

"Entonces Zeki-san dijo, no importa incluso si no sale bien, solo déjala intentarlo, así que me agrupé con Zeki-san y el comandante Ritton".

"¿Funcionó bien el Sueño?"

"Como había alguien al acecho, lo puse a dormir primero.

"No recuerdo haberte enseñado eso con seguridad".

"Luego, como había dos personas afuera de las cabañas, las puse a dormir también. Había tres chozas, con seis, cuatro y ocho personas dentro de cada una. Ya que podía distinguir sus posiciones con Detección aunque no podía ver ellos, los puse a dormir uno por uno. Se convirtió en un alboroto por el tercer tipo, y comenzaron a mirar desde las chozas desde adentro, pero no me importó y seguí durmiendo ".

Eso se puede hacer combinando Detection y Sleep huh.Pero eso solo es posible porque Eda puede alternar entre dos hechizos sucesivamente, no es algo que cualquiera pueda imitar.

"Bien hecho allí".

"Pero luego hubo un chico que repelió mi hechizo. Zeki-san me dijo que ignorara eso y que simplemente siguiera durmiendo a los otros chicos. Así que lo hice".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Los bandidos deben tener idea de lo que estaba sucediendo".

"Entonces sucedió después del tipo 18, creo. El tipo que repelió mi magia salió corriendo de su choza. Era un hombre realmente grande".

"Hmmm. Probablemente estaba usando un equipo que resistía tu magia".

"Un. Zeki-san me lo contó más tarde. Tenía una armadura que podía repeler la magia en él".

"¿Hee? Esa es una pieza increíble para un simple bandido".

"Justo cuando Zeki-san comenzó a lanzar un hechizo preliminar, ese hombre grande comenzó a atacarnos. Así que le disparé con la flecha en la pierna para detenerlo. Entonces la magia de Zeki-san cayó sobre él, el comandante Ritton salió corriendo y cortó el hombre."

"Buena coordinación".

"Entonces los bandidos restantes trataron de escapar pero otros aventureros los mantuvieron bajo control, los puse a dormir uno por uno".

"Esa es una operación realizada".

"Un. Entonces todos ataron a los bandidos. Iba a despertar a los chicos dormidos pero decidí no hacerlo. Porque Baa-chan me advirtió que no usara magia para despertar a la gente en público".

"Sí dije eso. Gran trabajo recordando eso. Buena chica, buena chica".

"Jeje. Luego, como tuvimos que esperar a que esos tipos se despertaran, terminamos pasando la noche en las cabañas. Y como no podíamos viajar rápidamente con los cautivos, acampamos en el camino y acabamos de llegar hoy".

"Bien hecho. Estoy orgulloso de ti. También tenemos a alguien con una nariz temblorosa".
TLN: 'Orgulloso de ti' dijo en un idioma que literalmente dice 'mi nariz está en alto'.

"Mi nariz no se retuerce".

"Simplemente no te das cuenta de ti mismo".

"Zeki-san te envió saludos, Lecan."

A fines del mes tres, alrededor del comienzo del mes cuatro, Lecan, Nike y Eda escoltaron un vagón a Vantaroy.Junto con Zeki y Vandam.Fueron atacados por Crushing Hammer Bufuz y Evil Eye Jiba en el camino.Lecan se encargó de los dos.Sus equipos se vendieron una vez que llegaron a Vouka y se repartieron entre todos, nueve monedas de oro y nueve monedas de plata grandes cada una.Zeki supuestamente recibió la misma cantidad de dinero, por lo que es natural que vea a Lecan en gran estima.

"Ah, y luego, Lecan".

"¿Hm?"

"El jefe de la Asociación de Aventureros nos estaba esperando cuando regresamos aquí, habló sobre algo con el comandante Ritton y luego me pidió que viniera allí mañana con usted, Lecan".

"¿A la Asociación de Aventureros?"



"No tengo negocios allí".

"Me fui y les dije que iríamos".

"No se puede evitar entonces".

Eda salió de la casa de Shira diciendo que quería comer algo y se fue a su casa.

Lecan lanzó hechizos en su popurrí.

Al principio, Shira lo entrenó en eso, pero cuando terminara con la mitad, ella no diría nada.

"Lo estás haciendo bien. Has dominado cómo hacer popurrí ahora".

"Tengo yo. Te debo una".

"Y ahora debes dejar que se sequen durante unos diez días. Te enseñaré cómo hacer restauradores de resistencia el 26".

"Lo tengo. Pero me gustaría aprender Acelerar, así que a veces pasaré por aquí".

"Quiero dormir. Tú '

¿Se puede dormir realmente durante diez días seguidos?Es curioso, pero todo el ser de esta anciana es un misterio en sí mismo.

"Entendido."

Cuando llegó a casa, la cena ya estaba preparada.

Se hartó, disfrutó su licor en paz y se fue a la cama.

Al día siguiente, Lecan se levantó a su ritmo, desayunó a su ritmo y luego salió a la Asociación de Aventureros con Eda.


9





"Así que escuché que Eda lo hizo muy bien durante la operación. Estoy realmente orgulloso de escuchar eso".

Este hombre musculoso y calvo, el presidente de la Asociación de Aventureros está de buen humor hoy.

"El comandante, Ritton se burló de Eda al principio, ya ves. Se sorprendió cuando descubrió que ella sabía Detección, Sueño y Recuperación. Especialmente cuando ella puso a todos esos bandidos a dormir desde lejos, el tipo tiene Se quedó mudo. Me dijo que no tenía idea de que el nivel de aventureros en la ciudad de Vouka se había disparado tanto ".

"Declare su negocio."

Una vez dicho esto, el presidente se calló de inmediato con una mirada divertida.

"Caray. Bien, bien. Expondré mis asuntos. Una vez que el líder de los bandidos fue derrotado, y toda la pandilla capturada,Zeki le susurró al comandante Ritton.Esa es Thigh Torer Merda ".

"OMS."

"Merda es un aventurero de rango dorado designado por la Asociación de Aventureros de Vantaroy".

"Y qué."

"¿Pones esa actitud hacia casi todo el mundo? Bah debes serlo. Ritton me consultó cuando llegó aquí, y se decidió que aconsejaría al señor de la ciudad que respaldara la promoción tuya y de Eda al rango de oro, así como ir a Vantaroy para entregar la cabeza de Merda ".

"No veo a dónde va esto".

"Ah. Sí, viniste de lejos eh. Los aventureros de rango dorado son héroes de una ciudad, las caras de esa ciudad. La Asociación de Aventureros puede designarlos, pero en realidad es el señor de la ciudad quien elige. Es similar a una declaración para la población de la ciudad. y afuera, mira nuestra ciudad '



"Un aventurero designado como aventurero de rango dorado en Vantaroy lideraba una pandilla de bandidos, ese hecho haría perder la cara al señor de la ciudad de Vantaroy. Será más difícil para él ejercer su influencia dentro y fuera de la ciudad. Simplemente mal".

"Veo."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Entonces, si su muerte se mantiene confidencial y esa cabeza se entrega en secreto, el señor de la ciudad de Vantaroy tendrá una deuda con el señor de la ciudad de Vouka".

"Lo tengo. Pero, ¿cómo eso requiere llamarnos a mí y a Eda?"

"El comandante Ritton se dirige a Vantaroy con seguridad. Probablemente ya se haya ido. Incluso una vez que regrese y confirme que es realmente la cabeza de Merda, su promoción de rango de oro se rastreará rápidamente. Públicamente, los logros de Eda serían para el exterminio de Silver Wolf y la banda de bandidos supresión, pero en realidad, se debe principalmente a las cosas con Merda. Espero que entiendas ".

"La banda de bandidos fue reprimida por los esfuerzos conjuntos de Zeki, Ritton y todos los miembros de la fuerza de represión".

"Hubiera sido un caos si no hubiera sido por la Detección y Sueño de Eda. Diablos, es una pandilla de bandidos dirigida por esa Merda. La operación podría haber fallado. Es gracias a Eda que todos quedaron ilesos al final ¿Cómo disparó su flecha a Merda?La pierna también era espléndida.Tanto Ritton como Zeki elogiaron a Eda ".

Eda jugó un papel importante en la operación esta vez, pero usar eso como pretexto para ascenderla al rango de oro parece un poco contundente, pensó Lecan.Sin embargo, dado que Eda obtiene el rango de oro es preferible a él, no va a responder.

"Ah, claro. Casi lo olvido. Nuestra sucursal recibió una notificación y una consulta de la Asociación de Aventureros de Ninae. Una fiesta que se hizo llamar Willard conquistó Dungeon Ninae el 22 del mes seis, están buscando información sobre esa fiesta".

"Hou"

"Esta sucursal respondió de inmediato. Esta ciudad tiene una fiesta con el nombre Willard, cuyos miembros son Nike, Eda y Lecan".

Se presentaron como Willard en Ninae.Nunca pidieron a la Asociación de Aventureros de esta ciudad que mantuviera su fiesta en secreto, ni la asociación escucharía incluso si lo hicieran de todos modos.

"Nike no estuvo con nosotros durante la exploración de Dungeon Ninae".

"Sí, lo mencionaste antes. Un espadachín llamado Arios, y otro espadachín local que conociste allí, cierto. No están relacionados con esta ciudad. Lo importante es cómo una fiesta que se registró y está activa en esta ciudad ha conquistado a Ninae ".

Parece que la conquista de Dungeon Ninae es el factor decisivo para la promoción de rango de oro de Eda.Además, la Asociación de Aventureros de Ninae incluso nombró expresamente a Willard como el conquistador.

"Todos los miembros de tu grupo tienen un rango de oro. Nunca antes había escuchado algo así. Ustedes son el orgullo de esta ciudad".

"Lleva a Eda al rango de oro. Me quedaré en plata".

"Eso no servirá".

"Te importa."

"Mucho".

Lecan estaba a punto de refutar aún más, pero dado que el presidente de la asociación afirmó que sí le importa, probablemente sea personalmente, por lo que Lecan se abstuvo.

"El señor de la ciudad desea conocerte a ti y a Eda para hablar sobre la promoción y sobre otros asuntos".

"No estoy vendiendo Daga de Harut".

"De dónde vino eso. He transmitido tu postura al respecto. El señor de la ciudad no va a ser irrazonable. Él ganó"



"Si es posible hoy, o mañana a más tardar. Iré contigo si te vas ahora".

"Lecan".

"¿Hm? ¿Qué pasa?"

"Tenemos que bañarnos y disfrazarnos si vamos a conocer al señor-sama".

"¿Vestirse? Ah, cierto. Tengo que poner nuestro equipo en orden. No sabes lo que nos espera allí después de todo".

"¡Oy, Lecan! ¿Qué demonios crees que harás en la mansión del señor de la ciudad? ¿Guerra?"

"Depende de la otra parte".



10





Como Eda insistió en bañarse, Lecan optó por ir a la casa de Shira.

"¿No te dije que no vinieras?"

"Oh sí, lo hiciste. Lo siento. Lo olvidé".

"Bueno, está bien. Todavía no he descansado, todavía estoy ordenando documentos y cartas. Entonces, ¿qué necesitas?"

"El señor de la ciudad recomendó el ascenso de Eda y yo a los aventureros de rango dorado".

"Hee. Eso es bueno. Lo vas a aceptar, ¿verdad?"

"Eda debería obtener su rango de oro, pero estoy pensando en declinarme".

"¿Y eso es porque?"

"No quiero estar atado. Además, el señor de la ciudad estaba buscando comprar Daga de Harut.

No quiero encontrarme vendiendo la daga porque terminé debiéndole una deuda. " " Espera ahí.Nos traeré un poco de té ".

Shira tomó la hoja de té de primera clase del estante más alto y la vertió en tazas.

Un agradable aroma llenaba la habitación.

"Lecan".

"Sí."

"Tu fuerza es como una cuchilla finamente afilada. Fuerza puntiaguda y afilada. Cualquiera que lo pise será picado. A menos que los veas como amigables".

"Que es."

"Esa es una fuerza frágil".

"Qué"

"Piénsalo. Las cosas puntiagudas se rompen fácilmente. Las cuchillas afiladas se rompen fácilmente. Igual que tú".

"Que quieres que haga."

"Conviértete en una espada sólida".

"¿Espada sólida?"

"Una espada que no se astillará incluso si golpeas y cortas rocas con ella".
TLN:


"Correcto, bueno. En primer lugar, supongo que debes entender la debilidad de los fuertes".

"No entiendo de lo que estás hablando".

"¿Crees que los señores de la ciudad son fuertes?"

"Lo son. Tienen autoridad y subordinados. Posición también".

"Se puede decir que sí. Sin embargo, un señor de la ciudad también es la existencia más débil de toda la ciudad".

"¿Qué?"

"Porque tienen tantas cosas que tienen que proteger. La economía, la prosperidad y la paz de la ciudad. Nobles y plebeyos. Comerciantes, trabajadores, granjeros y aventureros. Y tienen que proteger a cada uno de ellos. Una parte de la ciudad ser arruinado es lo mismo que tener una parte del señor de la ciudad en ruinas también ".

"

"¿Y vas a mencionar eso para culpar al señor de la ciudad? Un señor de la ciudad tiene que matar a dos para salvar a ocho. Hay momentos en que se ven obligados a abandonar algunos por el bien de un todo. Sin embargo, si todo eso prospera, todos eventualmente encontrarán la felicidad. Eso es lo que significa ser un señor de la ciudad ".

"¿Hay realmente un señor de la ciudad por ahí?"

"Estoy hablando de la posición en sí. Aunque, creo que el señor de esta ciudad está haciendo un trabajo bastante bueno".

"Sin embargo, el hijo es un idiota".

"Eso es."

"Que es eso."

"La forma en que miras a las personas".

"¿Qué pasa con eso?"

"Cuando miras a alguien y piensas en él como superficial,

"¿Mi forma de mirar?"

"Personalmente creo que ese chico es bastante algo".

"¿Qué parte de él que te hace pensar eso?"

"¿Qué implica preguntarme eso? Descubrirlo por ti mismo es un camino para convertirte en una espada sólida. No puedes dejar que alguien más camine en tu camino".

Lecan no puede ganar contra Shira en una discusión verbal.Aun así, el hecho de que Shira tenga en gran estima al hijo del señor de la ciudad debe significar que tiene buenos puntos que Lecan desconoce.

"Los señores de la ciudad son débiles. Sin embargo, esa debilidad no es una debilidad débil, es una debilidad fuerte".

"¿Fuerte debilidad?"

"Sí."

"No puedo entender lo que estás diciendo".

"Supuse que no lo harías, ahora mismo.

"Al final, ¿qué se supone que debo hacer? ¿Debo aceptar el rango de oro?"

"Tienes que decidir eso por tu cuenta. Cierto, vas a conocer al señor de la ciudad después de esto, ¿no? Solo concede todo lo que puedas conceder".

"¿Qué?"

"No puedes aceptar cosas como ser privado de tu libertad como aventurero, o que te quiten tus cosas importantes. Tampoco tienes que vender la daga. Pero utiliza todo lo demás para salvar la cara del señor de la ciudad". "

"¿Salvarle la cara?"

"No me pongas esa mirada confundida ahora".

"¿Incluso si eso es algo que me obligará?"

"Te estoy diciendo que aprendas a distinguir eso. Una vez que lo hagas, podría convertirse en una armadura que te protege en lugar de una cadena que te une. Cortar todo lo que cae sobre tu cuerpo es lo mismo que vivir desnudo". "

Lecan realmente no podía seguirlo.

No ser un aventurero significa estar constantemente desnudo.

A cambio de no tener nada, nada te ata.

¿No es esa libertad exactamente un privilegio de los aventureros?

Sin embargo, no cree que Shira mienta o diga tonterías.

Shira es el primer ser en toda la vida de Lecan que podría llamar maestro.

Incluso si ella es un monstruo no humano.

No podía rechazar rotundamente las palabras de Shira.

"Seguiré tu consejo y concederé sobre las cosas que puedo conceder.

"Y te dije que no vengas aquí".


11 El





comandante Tesla les dio la bienvenida en la mansión del señor de la ciudad.

La ciudad de Vouka tiene tres comandantes, uno para el cuerpo de guardia, uno para una unidad que vigila las puertas de la ciudad y uno para una unidad que protege la mansión del señor de la ciudad.El comandante Tesla es el encargado de la mansión.

Lecan y Eda fueron conducidos dentro de la mansión, mientras que los Lobos de los árboles gruñían amenazadoramente "baw baw".

Fueron llevados a un salón amueblado con interiores de primera clase en lugar de la oficina del señor.

Se les dijo que se sentaran en el sofá, y así lo hicieron.

El señor de la ciudad pronto llegó.Junto con su hijo, Agito.

"Hola, Lecan. Ha pasado un tiempo".

"Sí."

"Y entonces serías Eda".

"Si."

"Pensar que es una niña tan encantadora. Siéntanse como en casa. Lo han hecho muy bien durante la operación de barrido de bandidos".

"S-sí".

"Ahora bien, Lecan. Me gustaría recomendar tu ascenso a aventurero de rango dorado. ¿Lo aceptarías?"

"¿Tengo algún tipo de responsabilidades como aventurero de rango dorado".

"No hay un deber específico. Es posible que te pidan que realices misiones personales de mí o de las personas influyentes de esta ciudad, pero eres libre de rechazarlas. En otras palabras, aunque puedas ser un rango de oro, tu posición como aventurero lo hará no veo cambios ".

"Mi entrenamiento de boticario con Shira finalizará este año. Planeo deambular por todos los lugares después de eso. Sin embargo, todavía no hay un plan concreto".

"Es así. Eso es desafortunado. Pero eso no significa que nunca volverás a esta ciudad, ¿verdad?"

"No tengo idea. Podría volver. Puede que no".

"Está bien entonces. Muestra tu rostro en esta ciudad de vez en cuando. Pero la elección es en última instancia tuya".

"¿Qué hay para ti si puedo ser el aventurero de rango dorado de esta ciudad?"

"Fumu. Incluso el simple hecho de que una ciudad tenga un aventurero de rango dorado mejorará el orden público. Tiene el efecto de disuadir a los señores de la ciudad circundante y los tontos intrigantes de meterse con la ciudad. Además, eres un caso especial".

"¿Especial como en?"

"El mejor elemento de disuasión contra las fuerzas externas que puede tener una ciudad es tener una asamblea de caballeros, sin embargo, nuestra ciudad aún no ha llegado a esa etapa. Naturalmente, los señores que gobiernan las ciudades de las mazmorras tienen sus ojos puestos en esas ciudades. Simplemente porque pueden contrata a aventureros de alto rango cuando lo deseen. A los señores de la ciudad que no tienen acceso a ninguno de ellos, los aventureros de rango dorado llenan la cuenta ".

"Veo."

"Sin embargo, terminas Eda son aventureros de rango de oro, así como conquistadores de mazmorras. Además, eres un tipo raro de aventureros que ha conquistado dos mazmorras tres veces. Ustedes, aventureros de nuestra ciudad. ¿Cómo se llamaría esto además de especial".

"No hay garantía de que actuemos de acuerdo con su voluntad en el futuro. ¿Hay algún punto en el rango de oro entonces?"

"Eso no es ningún problema en absoluto. O más bien, si alguna vez llega el punto de que tengo que confiar en tus poderes para forzar cosas brutas, eso indica mi derrota como político. Los elementos disuasivos solo tienen sentido si no se usan".

"¿Hmm? Realmente no entiendo cosas difíciles. De todos modos, está bien si te beneficias de eso siempre y cuando no estemos cargados de deberes".

"Estoy agradecido de escuchar eso. Disculpe, pero me preparé para una discusión muy difícil a partir de mis impresiones sobre usted la última vez que nos conocimos".

"Shira me lo dijo".

"¿Shira-dono lo hizo? ¿Qué es?"

"Para conceder todo lo que puedo conceder en mi conversación contigo".

"Ya veo. Shira-dono dijo esas cosas. Para ella, estamos verdaderamente"

Verdaderamente qué.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Después de un momento de silencio, Lecan habló.

"Si ya terminaste con nosotros, volveremos".

"Ah, no, por favor espera un poco. Hay algo más que necesito hablar contigo".

"Hablar."

"Primero, me gustaría confirmar algo una vez más. Has conquistado Dungeon Golbul solo, ¿no?"

"Sí."

"Y dos veces con eso".

"Sí."

"¿Eso significa que ya habías conquistado la mazmorra cuando visitaste esta mansión en ese entonces?"

Lecan intentó recordar el momento en que llegó a esta mansión.

"¿Quieres decir que ese día regresé a esta ciudad después de mi primera conquista?

"Por favor, no vuelvas a mencionar eso. Realmente lo sentimos. Pero, claro, entonces. Eso significa que ya eras un conquistador de mazmorras en ese entonces. Y sin embargo, mi hijo y yo no te tratamos con el respeto que merecías. Por favor perdónanos."

El señor de la ciudad de Vouka bajó la cabeza.Su hijo a su lado también se inclinó.El comandante Tesla que estaba de pie junto a la pared también lo hizo.

Lecan se llenó de una sensación de satisfacción por un segundo.Sin embargo, una alarma sonó en su cabeza inmediatamente después.

(La persona más poderosa en esta ciudad y su sucesor se inclinan ante mí.)

(Dándome el placer de la victoria.)

(Pero algo está mal.)

(¿Es realmente una victoria para mí?)

(Por el contrario, ¿no es así? es malo para estos tipos bajar la cabeza hacia mí.)

No es lógico, es '

Su instinto le dice a Lecan que tener a estos dos inclinándose ante él es como tener una soga atada al cuello.

De repente, Lecan inclinó la cabeza.

Inclinándose con la cabeza más baja que incluso el señor de la ciudad y su hijo.

"He avergonzado al señor y su sucesor. Por eso, te ofrezco mis disculpas".

"No puedo creer que Lecan se inclinará ante otra persona".

Eda junto a él estaba sorprendida.

"Ah, no".

El señor de la ciudad parece perplejo.

"En el futuro, envíe un mensajero si tiene un negocio conmigo o con Shira".

"Por favor no digas eso, también me gustaría tu permiso para visitar a Shira-dono y Nike-dono en el futuro".

Lecan levantó la cabeza.

El hijo del señor de la ciudad,

Junto a él, el señor de la ciudad frunce el ceño.

"Como sucesor del señor de esta ciudad, nadie le prohibiría visitar a Shira, un habitante de esta ciudad. Sin embargo, los plebeyos tienen su propia forma de vivir como plebeyos, tenemos nuestras propias reglas a seguir. Me gustaría que respeta eso si pudieras ".

Lecan exprimió esas líneas después de sacudir su cerebro con mucha fuerza.Sin embargo, él mismo no podía entender el significado de las palabras que salían de su boca.

"Pero por supuesto. No haré nada que pueda molestar a Shira-dono y Nike-dono".

El señor de la ciudad frunció el ceño aún más cuando escuchó a Agito.

(Gané).

¿Qué ganó? Lecan mismo no lo entendió, su instinto simplemente se lo dijo.


12





"Así que en realidad eres capaz de estos intercambios si quisieras, Lecan. Te subestimé. Me tienes allí, pero esa es una cualidad tranquilizadora para un aventurero de rango dorado".

El propietario elogió a Lecan.

Lecan no tenía idea de qué obtuvo del señor de la ciudad, sin embargo, le devolvió la mirada con confianza.Perder el nervio significaría su pérdida aquí.

"Tengo una solicitud, o más bien una consulta. Se trata del señor de la ciudad de Golbul".

"Hou"

"El señor de la ciudad de Golbul había enviado un mensajero cortés aquí. 'Un aventurero de la ciudad de Vouka llamado Overlord in Black conquistó Dungeon Golbul dos veces. Como es la primera vez que la mazmorra Golbul ha sido conquistada,

"Veo."

"Y les gustaría negociar con usted por la propiedad de Dagger of Harut".

"No tengo intención de vender esa daga. Tampoco la presentaré".

"Sí, Zenkis me lo ha dicho".

"¿Quién es Zenkis?"

"Ahora esto es una sorpresa. Quién hubiera pensado que hay un aventurero que no conoce el nombre del presidente de la Asociación de Aventureros de esta ciudad".

"Ah, ese tipo eh. Lo tengo".

"Para decirte la verdad, a mí también me gustaría comprar esa daga. Aunque públicamente me la estarías presentando a mí y a mí otorgándote una recompensa. Al hacerlo, el señor de la ciudad de Golbul no tendrá más remedio que bajar la cabeza hacia mí y pedirle que me compre la daga. Con ese favor en el bolsillo, planeo aprovechar la oportunidad para comprar objetos de mazmorras y establecer nuevas relaciones con Golbul ".

"Ya veo. Entiendo tus objetivos y puntos de vista. ¿Cuál es la razón por la que el señor de la ciudad de Golbul codicia tanto Daga de Harut?"

"Una Daga de Harut se dejó caer en una mazmorra que maneja, ¿no lo ves? La clasificación de la mazmorra seguramente aumentará. Sin embargo, no tiene sentido que el señor de la ciudad ni siquiera haya visto la cosa y mucho menos la posee. "Querrá tenerlo a mano mientras lo muestra a personas influyentes dentro y fuera de su territorio por un tiempo".

"Supongo que así es como funciona".

"Así es como funciona. Y una vez que el hecho de que un Dagger of Harut se haya caído en Dungeon Golbul y esté en posesión del señor de la ciudad de Golbul se ha sabido por todas partes, él irá y se lo presentará a la familia real".

"¿Los miembros de la realeza? Pero escuché que compraron una Dagger of Harut que estuvo en circulación hace un tiempo. ¿Tienen algún uso para otra antes de que '

"Así que sabías sobre eso. No tenemos idea de cuándo se llevará a cabo la próxima selección del príncipe heredero, podría ser dentro de 10 o 30 años, por lo que sabemos, pero la familia real prefiere tener una Daga de Harut listos para ese momento si pudieran. E incluso si ese no es el caso, la daga en sí tiene un valor extremadamente importante como regalo, la capital real seguramente recompensará a Golbul de nuevo muchas veces ".

"Fumu. Digamos que lo entiendo".

"Por lo tanto, te lo pediré una vez más. Por favor, tómalo estrictamente como una propuesta comercial y no personalmente si lo harías".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Hablar".

"Tienes una Daga de Harut, ¿no?"

En lugar de decirlo, Lecan levantó el cuello de su abrigo, sacó a Dagger of Harut de Storage y lo puso sobre el escritorio.Había guardado su espada y su daga en Almacenamiento ya que no sería bueno conocer al señor de la ciudad completamente armado.

"Oh."

"¡E-eso es!"

El señor de la ciudad y su hijo se inclinaron hacia delante y miraron con asombro el tesoro que casualmente había sobre el escritorio.Incluso el comandante Tesla que estaba junto a la pared reflexivamente se acercó.

"¿Te importa si lo toco?"

"No."

El señor de la ciudad tomó la daga y miró fijamente la empuñadura y la vaina antes de sacar la cuchilla.Se dejó escapar una luz misteriosa pero elegante.Los tres miraron el tesoro sin hacer ruido.

Finalmente,

"Uf. Esa fue una vista realmente extraordinaria. Tienes mi agradecimiento".

"Sí."

"Ahora bien, ¿estarías dispuesto a deshacerte de esta daga por una moneda de oro blanco".

Como Lecan se había preparado para esta oferta, no estaba especialmente perturbado.Por el contrario, pensó que el señor de la ciudad debía haber presentado el mejor trato que podía ofrecer.

"Entiendo que hayas puesto tu sinceridad en esa cantidad de dinero. Te lo agradezco. Sin embargo, lo siento, pero esta daga es un elemento extremadamente útil para tener en mi aventura. No planeo regalarla sin importa cuánto dinero me ofrecieron ".

El señor de la ciudad suspiró profundamente y se dejó caer en el sofá.

"Ya veo. Eso es lamentable. Sin embargo, es natural para un aventurero. Perdóname por ponerte en el lugar".

"¿Es realmente una Daga de Harut tan inusual?"

"Pensar que preguntarías eso. Nadie tiene idea de cuántas Dagger of Harut en las que se han dejado caer mazmorras. La razón de esto es porque aquellos que obtuvieron Dagger of Harut son aventureros expertos como tú en la mayoría de casos. Se guardan la daga para sí mismos. Por lo tanto, las emergencias de esta daga en sí no son muy conocidas. Incluso la realeza es incapaz de conseguir una en cualquier momento que lo deseen ".

Es obvio cuando lo piensas.La única vez que un aventurero consideraría vender esta daga es cuando se retira.

Como dijo que la mayoría de los casos, debe haber casos raros también.Algunas otras entidades, como los caballeros de las mazmorras, también pueden tener la oportunidad de obtener uno.

Lecan guardó Daga de Harut en Almacenamiento.

"Ahora bien, hemos vuelto a confirmar que no estás dispuesto a separarte de esa daga. Hay una cosa con la que necesito hablar contigo".




13





El señor de la ciudad calmó su garganta con té antes de hablar de nuevo.

"¿Podría visitar al señor de la ciudad de Golbul? ¿Y le importaría mostrarle esa daga?"

Lecan estaba un poco menospreciado.Entonces notó su irritación e hizo un esfuerzo por calmarse.El señor de la ciudad no pide lo imposible.Es su posición como señor de la ciudad lo que lo obliga a presentar esta solicitud.Así se persuadió Lecan.

"¿Hay alguna garantía de que el señor de la ciudad de Golbul no intente quitarme esta daga?"

El señor de la ciudad y su hijo parecían molestos.Aparentemente, algo que dijo Lecan los frotó de la manera incorrecta.

Sin embargo, el señor de la ciudad respondió a Lecan sin cambiar su expresión.

"Enviaré un mensajero a Earl Golbul. Le informaremos que el dueño de la daga, el aventurero Lecan no tiene intención de soltar la daga, y acordó mostrarle a Earl Golbul la daga con ese respeto".

Eso no es suficiente, pensó Lecan.Él reflexionó sobre cómo ponerlo en palabras.

"Supongo que sería como tirarte tierra a la cara si intentara tomar esta daga por la fuerza después de lo que le dijiste. Pero Earl Golbul puede elegir poner su mano sobre esta daga sobre tu cara. ¿Tienes alguna forma de evitarlo? ¿ese?"

"Eso es ... Su honor como noble se perdería si hiciera eso. Sin embargo, ahora veo, no puedo garantizar que Earl Golbul no elija ese camino".

El señor de la ciudad cerró los ojos y reflexionó.

"Podría pedirle a Earl Golbul que preste un juramento ante nuestro mensajero, para que no intente que usted presente o venda la daga si desea que el aventurero Lecan lo visite y le muestre la daga".

"¿No te rechazarán públicamente haciendo que otros señores de la ciudad hagan ese tipo de juramento?"

"Es como tú dices. Sería visto como un hombre insolente al hacerlo. Sin embargo, sin tal juramento, no visitarás a Earl Golbul, y el mismo Earl Golbul nunca lo vivirá a menos que le muestren la daga en persona."

"Para ti, esta es una oportunidad para mejorar las relaciones con la ciudad de Golbul, si actúas con arrogancia solo harás que esa oportunidad se convierta en humo".

"Eso es ... qué sorpresa. Pensar que estarías preocupado por eso".

"No tienes que exigir ese juramento. Sin embargo, si Earl Golbul intenta quitarme esta daga a la fuerza, mataré a Earl Golbul. Mataré a todos los que se interpongan en mi camino. Y también tendré tu cabeza". Solo ten eso en cuenta."

El señor de la ciudad, su hijo y el comandante Tesla quedaron estupefactos.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com La
fuerza reside en los ojos del señor de la ciudad, pero no hay hostilidad en ella.

"Ya veo. De hecho, eres un aventurero que ha profundizado en las profundidades de las mazmorras. Ese hecho me ha quedado claro ahora. Y es probable que tengas el poder para hacer que eso sea una realidad".

"No me importa eso. Soy un aventurero hasta el último momento de mi vida,Lucharé hasta matar a cualquiera que intente privarme de mi libertad.Eso es todo al respecto."

"Realmente. Nuestras formas de vida y los mundos en los que vivimos están demasiado separados. Sin embargo, no puedo evitar sentir envidia de ti en este momento, curiosamente".

"Si proteger su territorio y la población es el trabajo de un señor de la ciudad, tienes demasiadas cosas que debes proteger. Odio estar obligado por algo. No tengo el coraje de asumir la responsabilidad como tú. "

"Jajaja. ¿Me estás consolando? No, tal vez, ¿me estás alabando? Eres un tipo bastante jovial para mi sorpresa".

El señor sorbió su té.

"Lecan, me gustaría que asistieras a la ceremonia de entrega de premios para el aventurero de rango dorado mañana. Y luego, como aventurero de rango dorado de nuestra ciudad, espero que puedas visitar Earl Golbul lo antes posible".

"¿Ceremonia de premiación?"

"De hecho. Una ceremonia en la que el Presidente de la Asociación de Aventureros te otorga tu Insignia de Aventurero en presencia de un representante del pueblo y un representante de Temple Head".

"Entendido (yale). Sin embargo, solo porque soy un aventurero de rango dorado, no voy a cambiar mi perspectiva para que te veas bien".

"Por supuesto, no lo harías. Personalmente solo deseo que tus conversaciones con Earl Golbul terminen en paz. Ser un aventurero de rango dorado de esta ciudad debería tener un poco de efecto escalofriante. Y una vez que este asunto se haya calmado, el el hecho es que un aventurero de rango dorado de nuestra ciudad ha conquistado Dungeon Golbul dos veces. Eso en sí mismo es una gran moneda de cambio para mí ".

"¿Entonces tengo que venir mañana a la Asociación de Aventureros?"

"

"Entendido."

"Enviaré un mensajero a Golbul mañana por la mañana. Como partirán en caballos, solo considera que Earl Golbul ha sido informado de esto mañana. ¿Cuándo planeas ir a Golbul?"

"Me voy pasado mañana".

"Excelente. Aventurero Eda. Me gustaría respaldar tu ascenso al rango de oro una vez que el comandante Ritton haya regresado a esta ciudad. ¿Lo aceptarías?"

"Lecan. ¿Qué debo hacer?"

"Acéptalo".

"Un. Town lord-sama. Acepto tu oferta."

"Umu"

Con esto, la discusión ha terminado.

Pueden irse a casa ahora.

Pero, en este punto, Lecan sintió que podía ser franco con este señor de la ciudad.Es una apuesta

"Como el señor de la ciudad de Vouka, estoy seguro de que eres consciente de la conmoción en el templo y la Mansión Goncourt".



14





"No puedo darte un sí a esa pregunta".

En otras palabras, lo sabe, pero admitiendo que eso obligaría a su mano a castigar a Lecan, por lo tanto, finge no tener idea sobre el asunto.

"Digamos que escuché sobre cierto admirador aventurero que donó una nueva estatua al templo y fue a jugar con los niños del orfanato durante nueve días. Ah, y nos han informado que el hijo mayor de Goncourt House se enfermó. también."

"Eda es un usuario intermedio, no, probablemente un usuario de Recovery de clase alta. También sabe Purificación".

"Qué"

El señor de la ciudad estaba boquiabierto.

"No, sí, ya veo. Eso lo explica. A decir verdad, tenía mis sospechas. Y ahora está claro".

Le quiso decir que está claro por qué la familia Goncourt tomó una medida tan drástica como el secuestro, pensó Lecan.

"Cualquiera que intente confinar a Eda en contra de su voluntad o utilizarla como herramienta es mi enemigo. No importa dónde esté en el futuro, que alguien esté muerto. Quiero aclararlo".

"Entendido."

"Perdón por ser egoísta aquí, pero debes mantener este asunto solo para ti".

"Entiendo. Agito y Tesla aquí jurarán por mi honor que también guardarán silencio".

"Muy agradecido."

"Sin embargo, Lecan. ¿Dejarías que alguien pida el Recovery de Eda si lo paga?"

"Eso depende de la situación en ese momento. Pero creo que hay casos en los que se puede satisfacer una solicitud de Recovery de Eda. Por lo menos, no veo ningún problema si es usted quien lo solicita".

"Es una buena noticia. Incluso solo por los rumores, Eda es conocida como la conquistadora de una mazmorra de escala media Ninae, y una camarada del aventurero Lecan. No creo que nadie la deje sola, incluso sin el conocimiento de Purificación".

"Eda es mi alumno y miembro del partido durante el resto de este año. Pero no tengo idea de lo que nos espera en el futuro. Quiero asegurar la seguridad de Eda sin importar cómo resulten las cosas. Por lo tanto, me gustaría que usted sea un señor de la ciudad para estar al tanto del secreto de Eda y velar por ella ".

"Muy bien. Prometo que haré todo lo que esté a mi alcance para garantizar la seguridad de Eda mientras esté en esta ciudad. Dicho esto, no podemos vigilarla exactamente en todo momento. A lo sumo mantendremos nobles y personas influyentes que intentan capturar a Eda bajo control. Estamos abiertos a consultas si necesita algo ".

"Eso es lo suficientemente bueno."

"Fue realmente una discusión fructífera que tuvimos hoy".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Sí, lo es".

Lecan estaba sorprendido de sí mismo y bastante satisfecho con la forma en que se desarrolló la discusión.

La discusión en sí misma hizo que el señor de la ciudad le pidiera a Lecan que hiciera algo por él, y Lecan aceptó ocuparse de ese molesto asunto.En otras palabras,

En cuanto al asunto con Eda, Lecan le habría debido una deuda al señor de la ciudad si hubiera acudido a él para consultarlo.Sin embargo, Lecan simplemente estaba declarando su determinación de levantar el infierno si le hubiera sucedido algo a Eda, y el señor de la ciudad hizo la promesa de garantizar la seguridad de Eda por su cuenta.Solo resultó así porque Lecan mencionó el tema durante esta discusión en la que había aceptado aceptar la solicitud del señor de la ciudad.

No tiene más remedio que ir a Golbul ahora, pero no es como si Golbul estuviera tan lejos de todos modos.No es nada si significa que el señor de la ciudad de Vouka le debe una.

En retrospectiva, el consejo que le dio Shira, para conceder todo lo que puede conceder, era apropiado.

Cuando Lecan se puso de pie, el hijo del señor de la ciudad, Agito habló.

"Lecan. Para mí, Shira-dono es mi salvador, alguien que aprecio. No puedo prometer que nunca volveré a visitarla en el futuro".

"¿Salvador?"

El señor de la ciudad respondió a la pregunta de Lecan.

"Shira-dono había hecho mucho para ayudar a esta ciudad discretamente cuando todavía era tan próspera como ahora. Sin embargo, no se movió cuando le pedimos ayuda públicamente".

Parece que Shira ha estado viviendo en esta ciudad más tiempo de lo que Lecan pensó originalmente.

"Cuando Agito casi pierde la vida por una enfermedad durante su infancia, fue Shira-dono quien lo salvó".

"Veo."

Lecan miró al joven Agito.

Y reflexionó sobre el significado de su intercambio.

Anteriormente, Lecan advirtió a un hijo del señor de la ciudad que no visitara a un plebeyo.Condenó a Agito por causar una conmoción debido a su comportamiento sin sentido.

Y sin embargo, Agito solicitó permiso para visitar.También dijo que reconsideraría cómo está visitando en el futuro.Lo que significa que admitió la reprimenda de Lecan como válida.

Pero ahora insistía en que visitar a Shira era algo natural.Reafirmando que él no tuvo la culpa.

(Ya veo.)

(No es solo un tonto).

Lecan recordó la vez que Agito irrumpió en la casa de Shira.

El padre de Agito dijo qué hay de malo en que un señor de la ciudad inspeccione la casa de un plebeyo, y tiene razón.Lecan no tiene voz en las acciones del cuerpo de guardia de entrar en la casa de Shira.A pesar de que el señor de la ciudad dijo que quería mantener bien su relación con Shira, la acción de Agito prácticamente la pisoteó, pero ese es su asunto familiar interno que resolver.

Además, considerando que sus acciones fueron alimentadas por sus preocupaciones sobre la seguridad de Shira y Nike, no pueden reprobar exactamente su motivo.

Y en ese momento, Agito aceptó obedientemente al comandante Tesla amonestándolo.No trató de hacer uso de su posición como sucesor del señor de la ciudad para hacer que el comandante Tesla se doblegara a su voluntad.Está bien admitir esa calidad suya.

"Entonces, al menos, envía un mensajero de antemano. Y si Shira no está presente o no está dispuesta a encontrarse con ese mensajero, ríndete. No recurras a la fuerza bruta para entrar en su casa, pase lo que pase".

"Lo tengo".

Admitir que aquí es como admitir que realmente estaba usando la fuerza para entrar en la casa de Shira, pero Agito parecía estar en su límite.

El señor de la ciudad junto a él suspiró.

En cualquier caso, Lecan logró notar cosas que normalmente no notaría y pensó en asuntos que normalmente no consideraría durante el curso de esta discusión.Eso lo llevó a una posición ventajosa al final.

(Debo agradecerle a Shira por esto.)


15





"No puedo creer que hayas venido realmente".

"Tenía la sensación de que todavía estás despierto".

"Bueno, entonces hazlo rápido".

Lecan resumió el intercambio que tuvo en la mansión del señor de la ciudad.

"Oh, Dios mío, muy bien hecho. Ya eres un adulto".

"Es gracias a tu consejo".

"Hiciste lo correcto al explicar el asunto con Eda-chan al señor de la ciudad y hacerle prometer que la cubriría. La gente eventualmente lo descubrirá de cualquier manera. Hacer que el señor de la ciudad esté a tu lado desde el principio es un trabajo bien hecho ".

"No estaba seguro de si eso era lo mejor, así que me alegra saber eso de ti. Pero, ¿cuánto podemos confiar en el señor de la ciudad aquí?"

"Llegarás a la misma preocupación en todas partes.



"Hee. Realmente has cambiado".

"Dado que el señor-sama de la ciudad ahora sabe acerca de mi Purificación, ¿eso significa que puedo lanzar Purificación a las personas de ahora en adelante?"

"Espera. ¿Cómo se llegó a eso?"

"Eda-chan. Tu amable corazón es tu mayor activo. Sin embargo, lanzar Recovery y Purification cada vez que te encuentras con enfermos y heridos no terminará bien. Pregúntale a Lecan primero cuando quieras lanzar Recovery o Purificación en alguien ".

"Lo tengo."

"No te preocupes, descubrirás cómo lidiar con eso tú mismo si sigues así".





16





Era de noche cuando llegaron a casa.

Lecan practicó en Aceleración mientras Eda preparaba la cena.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


17





Al día siguiente, Lecan llevó a Eda a visitar a Norma.

"Ya veo. Le has dicho la verdad sobre Eda al señor de la ciudad. Creo que es algo bueno. Un consejo mío".

"Vamos a oírlo."

"Creo que Eda, siendo un usuario de Purificación, será conocido por los nobles y las personas influyentes de esta ciudad, tarde o temprano. Pero será mejor que no les digas descuidadamente a todos los que conoce Purificación todavía".

"Fumu".

"En otras palabras, no digas que Eda es algo más que un usuario experto de Recovery. No debes dejar eso".

"Lo entiendo. ¿Y tú, Eda?"

"Errr. Entonces es como, no puedo usar 

¿Purificación entonces? " " Eso no es todo, Eda.Pero quiero que tengas dos cosas en mente ".

"Dos es. Está bien. ¿Qué son esos?"

"En primer lugar, solo puedes recitar el nombre del hechizo Purificación cuando estás explorando mazmorras con Lecan, o cuando estás en presencia de Shira-san, Lecan o yo. Nunca debes recitar el nombre del hechizo Purificación en delante de alguien más ".

"Un. Te tengo".

"Y en su caso, su lanzamiento de Recuperación a veces sin darse cuenta se convierte en Purificación dependiendo del estado del receptor como su enfermedad y tal. Cuando eso suceda, insista en que es Recuperación incluso si alguien le pregunta si eso es Purificación. Diles, no, no puedo lanzar Purificación ".

"No, no puedo lanzar Purificación. Todo el hechizo que lanzo es Recuperación".

"Así es. Ese es el camino. Por cierto, Lecan".

"¿Hm?"

"Tal como lo discutimos antes, les dije a aquellos que estaban buscando su Recovery y el de Eda que ustedes dos no tienen planes de regresar y que la tarifa se incrementará a una moneda de oro, incluso si regresaron".

"Si."

"Pero algunos de ellos todavía no están retrocediendo al querer su Recuperación incluso con esa cita".

"Hou"

Una moneda de oro vale aproximadamente 100 días del salario de un trabajador de ladrillos.

Naturalmente, aquellos que aceptan pagar una moneda de oro por un solo elenco de Recovery no pueden ser plebeyos.

"No se equivoquen, alrededor de la mitad de esas personas no provienen de un entorno próspero. Sin embargo, están dispuestos a pagar tanto por el bien de sus padres ancianos o sus hijos enfermos".

"Lecan. Quiero usar Recovery para ellos".

"Sí."

El corazón para ayudar a aquellos que sufren enfermedades y lesiones es el rasgo de Eda, Lecan no puede negar eso ni negar que borre ese rasgo.Aunque su educación no fue la más afortunada, qué extraña, pensó Lecan.

"Lecan. Esta podría ser nuestra oportunidad".

"¿Hm?"

"Todas las demás casas nobles ya están al tanto de la muerte de Zepus. También circulan rumores acerca de que su causa no es una enfermedad, como se anunció públicamente. El público también es consciente de que hubo una gran conmoción en Goncourt Mansion la noche en que Zepus murió. He estado escuchando tantos rumores durante mis visitas a domicilio ".

"Ya veo. No debería sorprenderme".

"Tú y Eda están siendo promovidos a aventureros de rango dorado. Ustedes dos también son conquistadores de mazmorras,

"Lo entiendo entre aventureros, pero eso no tiene nada que ver con la población en general".

"No, no. ¿Por qué crees que el señor-sama de la ciudad te invitó personalmente, dio una explicación y buscó tu aprobación? La noticia de que dos conquistadores de mazmorras llegarán a ser los aventureros de rango dorado de esta ciudad serán hablados por todos en esta ciudad en poco tiempo en absoluto."

"En serio. Supongo que así es como funciona".

"Ustedes dos son héroes, deidades guardianes de esta ciudad. Ahora bien, si el hecho de que Eda es un gran usuario de Recovery se da a conocer durante este fervor, ¿qué creen que sucederá?"

"No tengo idea. ¿Qué va a pasar?"

"Incluso el sucesor de Goncourt House perdió la vida porque secuestró a Eda, un gran usuario de Recovery que también puede ser un usuario de Purificación. Eso servirá como el último efecto escalofriante para los nobles y las personas influyentes que viven en esta ciudad. "

"Mwuu".

¿Puede un pájaro vivir mientras oculta su capacidad de volar de su entorno?Eso no es algo que se pueda ocultar, un pájaro no puede tener alas mientras siga siendo un pájaro.

Es simplemente imposible ocultar el hecho de que Eda es una gran usuaria de Recovery mientras siga viviendo en un lugar por un período de tiempo.

Lo que significa que lo que Norma dijo es correcto.

"Todo el pueblo conocerá la habilidad de Eda en Recovery si ella va contigo Norma, sí. Pero no hay garantía de que se conectará con la muerte del hijo mayor de Goncourt House, ¿verdad?"

"Creo que el señor de la ciudad difundirá rumores al respecto entre casas nobles y personas prominentes".

"¿Qué?"

"Proteger a Eda mientras esté en esta ciudad. Mantener a los nobles e individuos influyentes bajo control. Eso es lo que el señor de la ciudad te prometió, ¿verdad?"

Pensando de nuevo, tiene razón.El señor de la ciudad no puede hacer mucho para proteger a Eda.El método que Norma supuso que el señor de la ciudad tomaría está casi garantizado.

"Ya veo. Eda".

"Naciones Unidas."

"¿Quieres usar Recovery en los enfermos,

siguiendo la guía de Norma. " " Un.Quiero."

"Ya veo. Lo tengo. Norma".

"¿Si?"

"¿Cuándo empiezas?"

"Cuanto antes mejor. Como mañana es un día de visita a domicilio, ¿qué tal si me acompañas mañana?"

"¿Tiene que ser visitas a domicilio?"

"Tengo la intención de limitar el uso de Recovery en pacientes con enfermedades graves que no se pueden tratar con otros métodos. Naturalmente, deben ser visitas a domicilio. Dejar que su lanzamiento de Recovery sucesivamente aquí pueda dar a conocer que puede lanzarlo casi ilimitadamente".

"Ya veo. Pero espera. Me dirijo a Golbul mañana".

"Es mejor si no vienes".

"¿Qué?"

"Muéstreles que Eda está bajo su protección, incluso si no están juntos.

No siempre puede estar con ella solo porque está preocupado.Además, él se irá con ella el año que viene.Sin embargo, planea verla de vez en cuando.

Está bien cuando puede permitirse el lujo de quedarse con ella, pero no hay forma de saber qué sucederá cuando no pueda.Por lo tanto, es una buena idea dejarla sola mientras se mantiene vigilante.Norma es de hecho correcta.

"Dices la verdad. Ella estará bajo tu cuidado".

Jinga escuchaba en silencio la conversación en la esquina de la habitación.

Su expresión no vaciló ni un poco.

Debe haber hecho su resolución.

(Este hombre ha abandonado la idea de informar a Eda a la casa del marqués).

Así que vio a Lecan.


18





En la Asociación de Aventureros, enviada por el templo, el que representaba la cabeza del templo era el vicepresidente.

Lecan realmente no puede manejar a esta anciana de aspecto gentil que parece que no mataría un insecto.

En cuanto al representante del señor de la ciudad, es el hijo, Agito.

Lecan había traído a Eda con él.

Primero, el representante del templo recitó la Sagrada Escritura para bendecir la ciudad, el señor de la ciudad y la Asociación de Aventureros en nombre de dios Ceres.Luego, el presidente de la Asociación de Aventureros declaró que le otorgaría al aventurero Lecan la insignia de aventurero de rango de oro respaldado por el señor de la ciudad.

"Lecan. Jura en nombre de Dios proteger a esta ciudad como un aventurero de rango dorado".

"Qué dios".

"El dios que esté bien. Un dios en el que creas".

"De verdad. Yo, el aventurero Lecan, juro por Dios Apodolos. Luchar hasta el final por el tiempo que viva. Luchar por la libertad y la paz como un aventurero de rango dorado. Yale".

Por supuesto, la libertad aquí se refiere a su propia libertad, y la lucha por la paz es contra aquellos que lo amenazan a él y a sus amigos.

Representante del señor de la ciudad, Agito dio un discurso de felicitación.

"Felicitaciones, Lecan-dono. Como representante del señor de la ciudad, me he asegurado de que la ceremonia de entrega de premios para la Insignia de Aventurero de rango de oro se complete sin problemas. Pero esta es la primera vez que escucho sobre este dios Apodolos. ¿Qué tipo de dios? ¿Lo es?"

"Un dios de la guerra, una deidad guardiana para todos los espadachines y aventureros".

"Qué. Nunca había oído hablar de ese dios antes. Ya veo. Un dios para todos los aventureros eh. Eso es muy parecido a ti, Lecan".

"Nosotros en el templo tampoco tenemos información sobre ese dios. Me complacería que me explicaras más detalladamente".

"Tengo que ir a Golbul por un negocio menor mañana, mira. Tengo que prepararme para eso hoy. Me voy a casa".

"Oh, eso es desafortunado. El templo y el orfanato dan la bienvenida a tu visita con los brazos abiertos en cualquier momento".

"No quiero ir tampoco. Por cierto, ¿son las promociones de aventureros algo a lo que el templo atiende?"

"No solo asistiendo, las ceremonias de premiación se realizan normalmente en los templos de otras ciudades".

"Lecan. En esta ciudad, cuando Nike fue ascendido a aventurero de rango dorado, ella insistió en que la ceremonia de premiación se llevaría a cabo en la Asociación de Aventureros sin importar nada. Así que eso se hizo habitual. Nike realmente tiene en alta estima a la Asociación de Aventureros. un aventurero sensato bien ".

Probablemente no quería ir al templo, pero Lecan guardó silencio.

"Ahora bien, Lecan. Sé que es tarde, pero ahora explicaré tus privilegios como aventurero de rango dorado".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Privilegios?"

"De hecho. En primer lugar, los aventureros de rango de oro no tienen que pagar peajes al entrar y salir de cualquier ciudad, incluida la capital real. Sin embargo, esta exención solo se aplica cuando muestra su insignia de aventurero de rango de oro. Puede mantener su rango de plata. insignia con usted. Si necesita ingresar a una ciudad sin divulgar su estado como rango de oro, use su insignia de rango de plata en su lugar ".

Hay ciudades que piden peaje solo cuando entras, y ciudades que piden cuando entras y sales.Vouka y Ninae son los primeros, Kogurus es el último.También hay ciudades sin tarifa de peaje como Golbul.

"A continuación, los aventureros de rango dorado pueden solicitar una audiencia rápida con los señores de la ciudad si desean proporcionar información sobre un problema en el orden público de una ciudad. Los aventureros de rango de oro son tratados como si fueran nobles en este caso. Para su información, esta audiencia con los señores de la ciudad significa más como llegar a conocer a un representante designado por el señor de la ciudad ".

Lecan se sorprendió considerablemente al escuchar a los aventureros prácticamente matones recibir el mismo trato que los nobles.

"A continuación, los aventureros de rango de oro pueden eliminar a los bandidos que se encuentren fuera de las puertas de la ciudad a su propia discreción. Después de los hechos, deben informar el asunto al señor de la ciudad más cercano".

"Espera. No importa si eres un aventurero de rango dorado o no, lo que te impide cuidar a los bandidos. De lo contrario, no puedes evitar que esos bandidos ataquen a los carros".

"Ese no es el punto. Puedes considerar a alguien como un bandido y eliminarlo incluso cuando no lo atrapes en el acto. Y las decisiones tomadas por los aventureros de rango dorado son respetadas".

Este es un inmenso privilegio.Los aventureros de rango dorado pueden acusar a sus oponentes como bandidos y eliminarlos.Por supuesto, serán investigados y castigados si lo hacen a la intemperie mientras están claramente equivocados, pero podrías llegar bastante lejos si eres inteligente al respecto.Y no faltan las dudosas caravanas mercantiles y similares,

No es de extrañar que actuaran como si el aventurero de rango dorado de Vantaroy trabajara como un líder de bandidos que iría sin problemas.La responsabilidad debe pesar mucho sobre el señor de la ciudad que respaldó a ese hombre.

"Esos son todos los privilegios aplicables en todas las ciudades. Ahora cubriré los privilegios que solo pueden disfrutar los aventureros de rango de oro designados en la ciudad de Vouka cuando están dentro de la ciudad de Vouka. En primer lugar, los aventureros de rango de oro pueden correr el a caballo en el pueblo de Vouka ".

Los plebeyos pueden tirar de sus caballos dentro de la ciudad, pero no montarlos.Los nobles pueden montar los suyos, pero solo a paso de marcha, tienen prohibido hacer correr a su caballo sin una razón sólida.Solo los mensajeros expresos del señor de la ciudad o los nobles pueden correr sus caballos.Los vagones tampoco pueden viajar por encima de la velocidad de marcha lenta.En otras palabras, los aventureros de rango dorado son tratados en el mismo nivel que los nobles mensajeros expresos al menos.

"A continuación, los aventureros de rango de oro pueden pasar las puertas de la ciudad sin alinearse".

Eso es muy lindo.Esas puertas siempre están llenas justo antes de su apertura y cierre.Aunque Lecan nunca lo ha experimentado él mismo, a veces los que están parados detrás de las colas terminan quedando fuera de la puerta cuando se cierra.Se ven obligados a acampar fuera de la puerta cuando eso sucede.

"Luego, en caso de emergencia, los aventureros de rango dorado pueden tomar el mando de los miembros del cuerpo de guardia después de hablar con el comandante. En caso de que el comandante no esté cerca, pueden tomar el mando de los miembros del cuerpo de guardia a su discreción".

Ese es un privilegio increíble.¿No confían demasiado en los aventureros de rango dorado, pensó Lecan?

"Por último, cuando los aventureros de rango dorado están actuando bajo las misiones personales del señor de la ciudad, tienen el mismo nivel de derechos de mando que los caballeros".

"¿Caballeros, como los de la realeza?"

"Por supuesto."

"Eso significaría tener mayores derechos de mando que los nobles comunes y el derecho a investigar casas nobles comunes".

"De hecho. Sin embargo, este privilegio solo está activo mientras ejecutas tu deber bajo la orden del señor de la ciudad. No lo confundas".

Ese es un privilegio increíble.

Lecan estaba sin palabras debido a la conmoción.

"Dime una cosa. ¿Ha habido algún otro aventurero de rango dorado además de Nike en esta ciudad?"

"No. Eres el segundo".

Aparentemente, los aventureros de rango dorado de esta ciudad son una posición con responsabilidades mucho más grandes de lo que él pensó originalmente.Lecan se sintió como si lo hubieran conseguido realmente bien.

Lecan regresó a casa y preparó su partida para Golbul.En otras palabras, practicó Aceleración.Después de muchos fracasos, logró comprender la habilidad.Solo tenía que probarlo en el sitio a continuación, se fue a la cama temprano esa noche.





Episodio 20 Gold Rank Promotion Fin / Siguiente Episodio 21 Duelo en Town Lord Mansion


