Capítulo 61: Cooperación perfecta

: :

"¡Aullido!" El perro mutante estaba completamente furioso. Pero antes de que se defendiera, Jiang Liushi ya se había retirado y se había alejado después del accidente.

Una vez que el perro mutante rasguñara el minibús, se deterioraría.

Este perro había sido golpeado dos veces por el minibús. Deseaba romper el minibús y Jiang Liushi, y devorarlos. Al observar el retroceso del minibús, ignoró el ataque de lo paranormal y, con un salto repentino, corrió hacia el minibús. Dado que estaba cerca del minibús, junto con su rápida velocidad, un salto fue suficiente para que se recuperara. El perro abrió su gran boca, apareciendo sus afilados dientes. Iba a romper el autobús y arrastrar a la persona odiosa hacia afuera.

En este punto, Jiang Zhuying apareció desde la ventana. Enfrentando al perro mutante corriendo de un lado a otro, ella agitó la barra de hierro con toda su fuerza.

"¡Borrar!" Unos pocos colores azules y blancos pasaron por la barra, como un rayo, y golpearon al perro mutante. El perro era enorme, por lo que las corrientes no eran fatales, pero se quedó un poco aturdido. Eso fue suficiente para que el minibús se acelerara y corriera una vez más.

¡Qué cooperación perfecta!

Jiang Zhuying actuó con valentía. No había horror en su bonita cara. Frente al perro mutante, estaba tranquila y, por lo tanto, tuvo la oportunidad de atacar, lo que hizo que el perro mutante se detuviera. Si repetía atacando varias veces, el cuerpo del perro no podría soportar más. Justo ahora el choque fue más poderoso que antes.

"¡Ir!" Jiang Zhuying lloró.

En ese momento, el autobús retrocedió y se desvió.

"Pow, pow, pow …" Una gran cantidad de balas se vertieron frenéticamente en el perro mutante que acababa de ser atacado. Disparando al perro, el hombre musculoso le gritó a Yang Qingqing: "¡Ayúdanos!"

Zhang Hai y el hombre musculoso observaron que sabían que debían proteger a Jiang Liushi. El desempeño del auto, así como el control y el tiempo de reacción de Jiang Liushi fueron increíbles. Ahora mismo, la pelea con el perro mutante demostró que si no ayudaban al minibús, sufrirían mucho. Así que fueron tácitos para proteger a Jiang Liushi. Si Yang Qingqing aún no actuara, ella no tendría excusa. Por eso, aunque le tenía miedo al perro mutante, no tenía más remedio que acercarse a él.

"Bang!" Jiang Liushi se aprovechó del perro mutante, ya que estaba escapando de las balas, cambiando repentinamente de moverse hacia atrás, e inesperadamente lo golpeó de nuevo.

El hombre musculoso dejó de disparar y se preguntó si Jiang Liushi estaba loco, porque se había atrevido a atacar mientras una lluvia de balas caía sobre el perro; afortunadamente no fue lastimado

Pero pronto el hombre musculoso descubrió que algunas balas habían alcanzado el autobús. La ventana del coche tenía varias grietas, como una tela de araña.

[No puedo creerlo! Las balas no han penetrado en la ventana. ¿Es a prueba de balas? Increíble]Ese hombre musculoso estaba completamente en shock. El reacondicionamiento del auto fue genial, incluso tan excelente como el vehículo del Presidente. Si sabía que el auto tenía una tonelada de combustible y un "Air Cannon", un arma de destrucción masiva, qué tan sorprendido estaría.

"¡Aullido!"

El perro mutante fue golpeado por el minibús y fue arrojado a una tienda en la carretera, pero no fue asesinado. Pronto estalló fuera de la tienda.

Los continuos ataques del coche no lo habían lastimado gravemente, pero era asombroso. Cuando salió, sacudió la cabeza para ponerse sobrio.

En ese momento, Yang Qingqing se acercó, pero cuando aterrizó al lado del perro mutante, rugió furiosamente. Asustado, Yang Qingqing inmediatamente se recuperó. El perro mutante no persiguió a Yang Qingqing, su único objetivo era el minibús.

Yang Qingqing estaba pálido,[Este perro mutante, incluso herido, sigue siendo aterrador!]

En comparación con la horrible fuerza de ataque de Jiang Zhuying, ni siquiera tuvo la oportunidad de luchar. Incluso los otros dos hombres, el lancero y el pistolero, juntos no eran tan poderosos como Jiang Zhuying. Fueron capaces de lidiar con zombies comunes, o bestias mutantes más débiles, pero en este punto, solo podían distraer al perro.

El perro mutante fue interferido constantemente por Zhang Hai y los otros tres autos. Aunque era ágil, con la ayuda de Jiang Zhuying, Jiang Liushi todavía encontraba posibilidades de estrellarse contra el perro una y otra vez. No importa lo poderoso que fuera, estaba hecho de carne y hueso, por lo que, después de colisiones continuas e intensas, se fue desacelerando gradualmente. Las heridas aparecieron en la superficie de su cuerpo, mientras que su boca y nariz sangraban.

Al ver esto, los sobrevivientes estaban emocionados y más desesperados por ayudar a Jiang Liushi a llevar a cabo ataques más violentos. Todos habían sido golpeados por el perro mutante, pero ahora la situación se había invertido. En particular, la cooperación de los hermanos, con la ayuda de los otros autos, superó los ataques de los perros mutantes. Y como ambos estaban en el auto, estaban bastante seguros.

"¡Bang Bang Bang!"

Jiang Liushi no sabía cuántas veces se había estrellado contra el perro mutante, pero esta vez, lo estrelló directamente contra la pared exterior de un edificio.

Después de estrellar al perro mutado contra la pared, Jiang Liushi no se detuvo. Presionó el acelerador y continuó apretando el perro mutante. Si lanzara el 'Air Cannon', la pared y el perro mutante se romperían en pedazos.

"Rumble!"

El motor del minibús rugió, los neumáticos giraban furiosamente en el suelo, el polvo soplaba y se podía ver un rastro de marca de neumático.

Al ver el poder del auto de Jiang Liushi, los sobrevivientes quedaron aturdidos. A través de la brecha, pudieron ver el cuerpo gigante de ese perro, y mucha sangre saliendo del auto.

Finalmente, el rugido del auto terminó y lentamente retrocedió.

[¿Murió?]Todos miraron nerviosos el lugar donde estaba el perro mutante.

Cuando el autobús retrocedía, el perro mutante apareció frente a la multitud.

Su cuerpo gigante casi había sido apretado y distorsionado, y sus ojos, oídos y nariz sangraban. En su cuerpo se podían ver marcas de quemaduras, por la corriente, en algunos lugares incluso fumando …

Debajo de su cuerpo había sangre, mucha sangre. La espesa sangre, que se había salpicado al frente del microbús, goteaba …

Capítulo 62: Dos núcleos mutantes

: :

El cuerpo del perro mutante todavía se movía ligeramente, pero estaba muriendo.

El coche congelador y los SUV se detuvieron alrededor. Todos estaban agotados.

[Finalmente, fue asesinado …]

Además del perro mutante, algunos zombis también murieron en los combates y sus cuerpos estaban tirados, aplastados y destrozados por los autos que habían estado girando rápidamente de un lado a otro.

"¡Oh Dios mío!" Zhang Hai gritó. Miró al perro mutante, todavía se sentía increíble. Cuando fue atacado por el perro mutante, pensó que iba a morir. Ahora, el feroz perro mutante fue el que había muerto. No tenía idea de lo que sucedería sin la ayuda inesperada de Jiang Liushi. El resto de ellos había visto todo esto, aturdido.

El frente del minibús seguía intacto, solo un poco dañado, lo que no era obvio. En cuanto al parabrisas, hubo solo algunos rasguños causados ??por las garras, así como algunas marcas de bala …

Por otro lado, el congelador había sido terriblemente dañado. Las grietas hicieron que el carro pareciera que se iba a desmoronar, se podría dividir en dos en cualquier momento. Un lado de la camioneta había sido golpeado por el perro mutante, como resultado estaba abollado y deformado.

En el auto, Jiang Liushi tomó un respiro. Parecía tranquilo, su cara no estaba roja o bastante pálida. Todos los demás habían cambiado considerablemente su impresión sobre Jiang Liushi; Sus acciones calmadas y firmes los habían conmovido.

Cuando había decidido acompañarlos hoy, todos pensaron que iba a ser un dolor en la vida, porque no podría ayudar, sino que tendría que estar protegido.

Sin embargo, la realidad les hizo bromas, era lo contrario de lo que habían esperado. No solo había jugado un papel importante en matar a la bestia, sino que eran los que habían sido protegidos y solo podían ayudarlo. Aunque el minibús era el que podía soportar y estrellarse con la bestia una y otra vez, la habilidad de conducir de Jang Liushi también era vital.

El fuerte olor a sangre flotaba en el aire. Jiang Zhuying miró a su alrededor, los zombis se acercaron.

"Necesitas distraer a los zombies. Zhang Hai y Man Zi, ustedes dos, van y arrastran al perro mutante al congelador. Además …" Jiang Zhuying miró a Jiang Liushi, "Saca el núcleo mutante de ese perro".

Jiang Liushi estaba dispuesto a matar al perro mutante principalmente por su núcleo mutante. De hecho, el ágil perro mutante fue una especie de dolor de cabeza para Jiang Liushi. Pero con los paranormales y la ayuda de la caravana fue mucho más fácil lidiar con eso.

Por supuesto, en toda la batalla, el papel de apoyo más importante fue el de Jiang Zhuying.

Los despojos se repartieron según su aporte. Era razonable que Jiang Zhuying y Jiang Liushi asumieran la mayor parte del botín esta vez. Además, habían prometido darle un núcleo mutante a Jiang Liushi, y considerando su contribución, tenían que darle este núcleo a él. Entonces, cuando escucharon la orden de Jiang Zhuying, Zhang Hai y Man Zi lo ejecutaron de inmediato sin decir palabra.

Parecían acostumbrados a recoger botines u otras cosas. Fueron hábiles y rápidos. Zhang Hai usó sus dedos para apuñalar el corazón del perro mutante y sacó un núcleo manchado de sangre. Corrió al coche congelador y lo lavó. Luego corrió al minibús y se lo dio a Jiang Zhuying.

"Es hermoso", elogió Jiang Zhuying y se lo dio a Jiang Liushi.

El núcleo mutante era translúcido, brillando igual que el vidrio. Fue maravilloso por cierto. Una cosa tan hermosa había sido extraída del feroz y aterrador perro mutante. Jiang Liushi sacó el otro núcleo de su bolsillo. Ahora tenía dos en la mano.

Después de arrastrar al perro mutante, el equipo se sacudió a los zombies y se detuvo en un lugar relativamente seguro. El congelador del vehículo estaba severamente dañado, especialmente debido al daño en el carro. Aunque habían usado el perro mutante para bloquear temporalmente la grieta, la furgoneta chocó por un tiempo y la grieta se hizo más grande. Tenían que repararlo, o de lo contrario tendrían que dividirse y cargar todo el camino. En cuanto a las otras abolladuras, habían decidido descuidarlas por ahora.

Zhang Hai sacó algunas herramientas del congelador para comenzar a reparar. Tomó un plato de hierro, lo colocó sobre la grieta y comenzó a clavar algunos clavos.

"Charla…"

Con el sonido de Zhang Hai martillando las uñas, Jiang Liushi sacó ambos núcleos. Jiang Zhuying estaba fuera del auto, y otras personas usaron su tiempo para descansar y reagruparse. Nadie se fijó en él.

Ahora parecían acostumbrarse a que Jiang Liushi se quedara en el auto. Dado que su minibús era tan poderoso, era comprensible que se preocupara tanto por él y no se saliera de él.

Miró a la multitud y luego, mirando los núcleos, dio instrucciones al Starseed.

"Tintinar."

Con un sonido débil, una pequeña ranura emergió del puente. En esta ranura, había dos huecos donde se podían colocar dos núcleos. Cuando se colocaron los núcleos en el interior, la ranura se cerró automáticamente y volvió a su lugar original.

Al mismo tiempo, Starseed transmitió, "Dos núcleos se han colocado con éxito. Nuevas opciones de actualización están disponibles. Seleccione una opción de actualización …

"Opción 1: actualizar el tanque de combustible …"

Ya había visto la mayoría de las opciones, pero todavía estaba tentado; Función de almacenamiento, absorción automática, brazos mecánicos, etc., eran todas las habilidades que él deseaba.

Pero esta vez Jiang Liushi había reunido dos núcleos, ya tenía un objetivo en mente. Sacudió la cabeza y reprimió su deseo por las otras opciones, y luego miró su objetivo.

"Opción 10: abrir un laboratorio biológico. Proporcionará al huésped genes evolutivos y aumentará en gran medida sus capacidades físicas agregando materiales y desarrollando el gen evolutivo líquido. Necesita: dos núcleos de nivel 1".

Las capacidades de combate actuales de Jiang Liushi se basaron en el MCV, ya que era una persona común y corriente. Si se quedara en el MCV todo el tiempo, estaría bien. Pero obviamente eso era imposible.

Una vez que estuviera solo, aunque podía derribar y matar a esos zombies, cuando conducía a un lugar para recolectar materiales, se asustaba y era muy cauteloso.

Por lo tanto, sin dudarlo, Jiang Liushi ordenó: "¡Abrir el laboratorio biológico!"

Capítulo 63: Materiales raros

: :

[La opción de laboratorio ha sido elegida. Por favor agregue los siguientes materiales para construir el laboratorio.]

El Starseed enumeró muchas cosas. Jiang Liushi estaba realmente deprimido al ver esa lista, pero no se sorprendió con la cantidad de materiales que se necesitaban, ya que sucedió lo mismo cuando mejoró el tanque de combustible.

Sin materiales, esas instalaciones no podrían ser construidas; no había otra manera de actualizar.

Los materiales necesarios para actualizar el tanque de combustible eran comunes, pero en esa lista había algunos materiales que eran realmente difíciles de encontrar, incluso antes del juicio final, y mucho menos ahora, como 100 kg de titanio, 1 kg de iridio, 120 kg de Níquel y 150 kg de cobalto.

Todos estos fueron muy difíciles de recoger.

…

Satellite Town era en realidad un pequeño campamento. Los militares habían hecho barricadas. Detrás de la barricada se podían ver muchos bozales e hileras de tanques, lo que creaba una fuerte sensación de presión.

Cuando se cerraron en las barricadas, la caravana comenzó a disminuir la velocidad. Jiang Liushi notó que había muchos cadáveres de zombies. Algunos parecían estar muertos por mucho tiempo, porque nadie los había desechado, y parecían haber sido aplastados una y otra vez bajo varios neumáticos de vehículos, por lo que se habían vuelto uno con el suelo.

[Verdaderamente un lugar horrible.]Jiang Liushi miró a algunos soldados detrás de las barricadas. Estaban armados hasta los dientes con una mirada severa y fríamente miraron el minibús y los otros tres autos que se acercaban.

"Estamos aquí para intercambiar suministros. Mientras tengamos lo que necesitan, no nos tratarán mal. Nos necesitamos y utilizamos mutuamente", dijo Jiang Zhuying y abrió la ventana.

Ella no habló ni sacó la cabeza, sino que estiró una mano. Sus delgados dedos y su tierna muñeca estaban expuestos al aire.

"¡Borrar!" Una chispa de electricidad saltó sobre su dedo.

Jiang Liushi observó que después de ver esto, los soldados movieron silenciosamente las barricadas a un lado y les permitieron avanzar.

Parecía que el alta de Jiang Zhuying, justo ahora, era una forma de identificación.

La ciudad estaba compuesta por pequeñas calles y algunos edificios residenciales a lo largo de la carretera. Ahora estos lugares fueron cerrados y formaron un campamento.

Mientras la caravana avanzaba lentamente, Jiang Liushi vio que muchas personas comunes y corrientes estaban sentadas a lo largo de las carreteras, mirando pasar sus autos. La sangre goteaba del congelador, cuando vieron que parecían horrorizados. Aunque estaban en el campamento militar, en realidad no habían escapado de la amenaza de los zombies. La aparición de extraños sobrevivientes del exterior les recordó el horror.

En esta región militar, había más de mil soldados y una gran cantidad de materiales, por lo que se necesitaba mucha gente para la logística. Así que estas personas ordinarias estaban protegidas por los militares, y a cambio tenían que turnarse para hacer logística. Estas personas comunes y corrientes que Jiang Liushi había visto estaban sentadas temporalmente a los lados de la carretera y descansaban. Equipos de soldados patrullaban alrededor del campamento y observaban la caravana mientras se encontraban en alerta y cautelosos.

"La sede de Satellite Town está allí. Antes era una escuela", dijo Jiang Zhuying, señalando varios edificios más adelante. Los dormitorios de los estudiantes estaban acomodando a soldados ahora, mientras que las aulas y las oficinas eran lugares para almacenar suministros e intercambiar bienes con sobrevivientes.

La caravana se detuvo en el patio de recreo. Jiang Liushi se bajó del MCV. Cuando llegó al edificio de enseñanza, vio un tablón de anuncios. El tablón de anuncios se usaba para publicar anuncios de la escuela, en el pasado, pero ahora tenía muchos avisos extraños.

"Lista No. 71: 100 cajas de aspirina y otros medicamentos antiinflamatorios se pueden intercambiar por una tonelada de carne de bestias mutantes y 100 balas, u otros artículos requeridos del mismo valor. Esta lista no tiene límite de tiempo, y los intercambios pueden se repetirá ".

"Lista No. 92: se pueden cambiar 10 cajas de baterías AA y AAA por 100 libras de carne mutante y 10 balas, u otros artículos requeridos del mismo valor. Esta lista no tiene límite de tiempo y los intercambios se pueden repetir".

"Estas son listas con lo que necesitan los militares. De esta manera, los sobrevivientes sabrán lo que necesitan los militares. Es conveniente. Las listas siempre están cambiando, ya que se necesitan todo tipo de cosas". Al ver a Jiang Liushi interesado en esas listas, Zhang Hai había caminado detrás de él, y explicó.

"En general, los militares intercambian carne, balas y armas con nosotros. Las balas son los artículos más caros, mientras que los medicamentos cuestan menos. Usted ve, lo que quieren son artículos en gran cantidad y difíciles de recolectar".

"UH Huh." Jiang Liushi asintió con la cabeza, pero no se apartó. Continuó examinando las listas. Había acudido a Satellite Town, no solo porque estaba preocupado por Jiang Zhuying, sino que también quería saber si había cosas que necesitaba y podían intercambiarse. Los materiales que necesitaba para el laboratorio podrían recolectarse más rápidamente en la región militar que él mismo o el pequeño equipo de Jiang Zhuying.

"Lista No. 109: Un núcleo mutante puede intercambiarse por una tonelada de carne u otros artículos del mismo valor".

"Número de lista 211: 100 edredones, 100 abrigos abajo …"

"Zhuying, ¿puedo cambiar por algunos metales raros aquí?" Jiang Liushi preguntó, ya que no podía encontrar lo que quería en las listas. En esas listas, además de carne y balas, los militares solo escribieron "otros artículos", pero no explicaron cuáles eran los otros artículos.

"Bueno … se supone que los militares tienen todo. Incluso si no lo tienen, una vez que uno puede proporcionar lo que quiere, los militares pueden publicar una lista para recopilar información de otros sobrevivientes", respondió Jiang Zhuying.

"Interesante." Jiang Liushi asintió con la cabeza.

Zhang Hai miró a Jiang Liushi confundido y se preguntó qué iba a hacer con metales raros. Pero no le importaban mucho los asuntos de Jiang Liushi. Habló con él porque estaba realmente interesado en su minibús. Antes no tenía oportunidad de preguntar, pero ahora ya no podía esperar más.

"Jiang Liushi, ¿dónde conseguiste ese auto? ¡Es tan genial! ¡Quien lo haya restaurado es increíble! Si pudiera, realmente querría ver a esa persona y consultarlo. Espero que aún esté vivo", dijo Zhang Hai.

[Por supuesto que está vivo …]Jiang Liushi pensó. Sin embargo, le fue imposible responder cómo se había reparado el minibús.

Incluso él no sabía … todo fue gracias a los Starseed …

Capítulo 64: Ubicación de Iridium

: :

Zhang Hai siguió hablando sin parar durante un tiempo, pero finalmente se rindió.

Jiang Zhuying y otros habían entrado en la sala para intercambiar suministros. Jiang Zhuying finalmente pudo intercambiar sus suministros por el arma que anhelaba, por un largo tiempo, estaba de buen humor y no podía esperar más.

El resto de ellos eran iguales. Habían ido allí para reponer municiones o intercambiar suministros por cosas que necesitaban. Además de intercambiar bienes, ese era un lugar donde se habían reunido muchos humanos, por lo que se sentía como si estuvieran comprando como en el pasado. Vivían en lugares rodeados de zombies y tenían que luchar siempre con sus vidas en la línea, para sobrevivir un día más. Así que poder relajarse un poco, rodeado de otras personas, podría relajar sus mentes y aliviar la soledad en sus corazones.

Al ver que todos estaban ocupados intercambiando, Jiang Liushi entró en el pasillo. Las instalaciones del salón eran sencillas.

Los mostradores estaban formados por escritorios que habían sido combinados, y detrás de los mostradores había uno o dos soldados. Algunos sobrevivientes discutían con un soldado. Jiang Liushi supuso que podrían haber estado discutiendo sobre la cantidad de bienes que habían intercambiado.

Jiang Liushi se acercó a una mesa en la esquina y preguntó: "Quiero intercambiar. ¿Pero no sé si tienes las cosas que necesito?"

Un joven soldado, sentado detrás de la mesa, miró a Jiang Liushi y le preguntó casualmente: "¿Qué quieres?"

Las personas que habían ido allí con frecuencia, ya le eran familiares, mientras que ese joven de unos veinte años era un extraño. Pero el soldado había observado que había venido con Jiang Zhuying.

"100 kg de titanio y …" La lista de Jiang Liushi sorprendió al soldado. Cuanto más escuchaba el soldado, más sorprendido se volvía.

Aunque los sobrevivientes iban allí para intercambiar materiales, él fue el primero que quiso tantos metales. Lo que los sobrevivientes necesitaban eran suministros para sobrevivir, o armas. ¿Por qué necesitaba esos metales?

El soldado volvió a mirar a Jiang Liushi. Parecía que Jiang Liushi no estaba bromeando. La mirada del soldado era extraña, y él respondió: "Dame un momento. Iré y lo comprobaré".

[Tal vez hayan creado una red de área local (LAN) aquí.]Jiang Liushi reflexionó, mientras observaba al soldado que estaba buscando en su computadora.

Jiang Liushi esperó pacientemente, si los militares tuvieran reservas, estaría bien. Si no, podrían ayudarlo a publicar una lista para recopilar de otros sobrevivientes. Después de unos minutos, el soldado levantó la vista y dijo: "No, no tenemos ninguno de esos metales".

Naturalmente, todos se enfocarán en recolectar alimentos, medicinas o municiones para intercambiar por otras cosas necesarias. Como los militares nunca habían publicado algo relacionado con metales, nadie sacrificaría voluntariamente su tiempo para recolectarlos.

"Entonces …" Jiang Liushi estaba a punto de preguntar por la lista, pero de repente una voz lo interrumpió.

"¿Iridium? ¿Para qué quieres esto? Se puede encontrar en nuestra universidad".

Jiang Liushi se dio la vuelta con sorpresa. La voz vino de un hombre de unos sesenta años y no parecía que hubiera venido a intercambiarse como los otros sobrevivientes. Su ropa estaba sucia, como un viejo campesino, y tenía barro en las manos.

"¿Tu universidad?" Jiang Liushi preguntó. La mayoría de esos metales no fueron fáciles de encontrar, pero no son raros, excepto el iridio. No necesitaba mucho, pero era lo más difícil de encontrar.

Iridium se usaba comúnmente para hacer las puntas de pluma, pero las puntas de pluma eran pequeñas, y 1 kg era una gran cantidad para recolectar solo de las puntas de pluma.

"¿En serio? Necesito 1 kg de Iridium", agregó Jiang Liushi.

Si ese viejo le dijera que sacara las plumillas, se volvería loco.

El anciano escuchó claramente las dudas en la voz de Jiang Liushi, por lo que dijo: "1kg no es un problema. El laboratorio de nuestra universidad tiene varios crisoles de iridio".

Los crisoles de iridio, que se usaban para experimentos químicos, generalmente solo estaban disponibles en laboratorios clave de instituciones de educación superior. Esto no estaba relacionado con su comandante, por lo que no pudo haber pensado en eso al principio, pero ahora, escuchando al anciano, estaba iluminado.

"¿Te refieres a la Universidad de Jinling?" Si fuera la Universidad de Jinling, entonces él tendría mucha suerte, estaba cerca de donde vivían.

"Sí." El anciano asintió.

"¡Gracias!" Jiang Liushi se llenó de alegría, pudo recoger el material más difícil.

"¿Podrías decirme dónde está el laboratorio?" Jiang Liushi preguntó. La universidad de Jinling era espaciosa. En cuanto a ese laboratorio, incluso Jiang Zhuying puede no saber dónde estaba.

El anciano se lamió los labios, luego se secó las manos en la ropa y le preguntó: "¿Tienes un lápiz y papel? Te dibujaré un mapa simple".

"Eso sería lo mejor!" Jiang Liushi le pidió al soldado que pidiera prestada una pluma y un papel. El soldado dudó por un momento, pero mirando a Jiang Zhuying, les dio una pluma y un papel de mala gana. Una mirada de disgusto apareció en la cara del soldado, cuando vio la mano sucia del anciano sosteniendo su pluma.

"Dibujaré …" El anciano habló lentamente, dejando la impresión de que no tenía mucha energía, y le temblaban las manos, pero mientras estaba dibujando, Jiang Liushi se sorprendió.

Ese "mapa simple" era bastante minucioso, limpio y suave en líneas.

El anciano lo dibujó con mucho cuidado. Cuatro minutos después, terminó y se lo entregó a Jiang Liushi. "Aquí está. Siga recto por este camino. Es el camino más corto".

"Está bien", Jiang Liushi tomó el mapa y le dio las gracias, "¡Gracias! Por cierto, ¿qué hiciste en la Universidad de Jinling?"

"Enseñar. Era profesor", dijo el anciano.

[Un profesor…]Jiang Liushi se quedó estupefacto. Tenía la impresión de que un profesor debería tener un alto estatus en el ejército. Pero mirando al anciano, Jiang Liushi adivinó que era demasiado viejo para hacer las cosas, por lo que estaba dispuesto a cultivar.

Estaba en malas condiciones y siempre se tomaba su tiempo de descanso para pasearse por el pasillo. Debido al disgusto descarado de los soldados, un anciano de poco valor era muy impopular.

"Enseñé astronomía", agregó el anciano.

[Así que es así …]Jiang Liushi entendió. Si hubiera enseñado física, química o ingeniería, habría sido tratado con respeto. Pero la astronomía, hoy en día, era "inútil". A todos solo les importaba cómo sobrevivir. Nadie prestaría atención a las posiciones de los planetas, etc. El viejo profesor fue realmente desafortunado.

"Tenga cuidado", advirtió, "¡Ay! En este momento lo que estas cosas podrían hacer …" El anciano limpió la pluma en la parte más limpia de su ropa y la puso de nuevo en la mesa. Entonces él estaba a punto de irse.

"Espera, profesor." Jiang Liushi lo detuvo. El anciano lo miró confundido. Jiang Liushi lo observó y sintió que el anciano estaba demasiado débil para caminar, y que tarde o temprano moriría.

Jiang Liushi pensó por un momento, y sacó una bolsa de su bolsillo. Se lo entregó al anciano, "Toma esto".

Era una bolsa con carne mutante, que le había sido entregada por Jiang Zhuying, y su cantidad excedía mucho la cantidad que Yang Qingqing y otros. Pero para Jiang Liushi, que había tomado una gran parte de los cadáveres del perro mutante, no era nada.

El soldado había perdido interés en su conversación, por lo que había sacado un libro para leer. ¡Pero cuando casualmente miró a su alrededor, encontró a Jiang Liushi sacando una bolsa de carne y con la intención de dársela al anciano!

El anciano miró la carne, no pudo evitar tragar saliva, era demasiado tentador.

En el campamento, a excepción de talentos especiales, la distribución de alimentos se daba según el trabajo. Era un anciano inútil, por lo que le habían estado dando poca comida, incluso algo de comida terrible.

En cuanto al soldado, no había comido carne durante mucho tiempo …

En ese momento, no pudo evitarlo pero entrometerse …

Capítulo 65: Compañía de Metales Especiales

:

:

"Oye, muchacho, es un desperdicio darle carne a este anciano. También podrías darle algo de comida común. Si quieres usar la carne a cambio de comida común, podemos ayudarte", dijo el soldado.

De hecho, el ejército no interferiría en los asuntos de otros, en realidad era la personalidad codiciosa del soldado que se involucró. Aunque no era paranormal, encontraría algo de carne y luego la intercambiaría por algunos bienes, como cigarrillos, con sobrevivientes. El ejército había acumulado muchos suministros, pero tenía poco que ver con los soldados que se alimentaban de salarios y limitaban sus necesidades mensuales. Viviría mejor si pudiera ganar algún dinero extra.

Había pensado que su propuesta era bastante razonable, pero para su sorpresa, Jiang Liushi sonrió y dijo: "Estaba bien. También tengo algo de comida normal. Parte de la comida que tengo se va a desperdiciar, porque mi refrigerador no puede encaja todo. El desperdicio es el mayor crimen. Ven conmigo y te daré un poco ".

La comida había llenado su refrigerador, incluso el techo del MCV. Al escuchar a Jiang Liushi, el soldado se quedó sin palabras. La actitud de Jiang Liushi indicó que los materiales que poseía deberían ser suficientes. No le importaba en absoluto. Incluso el refrigerador no podía acomodar toda la comida, ¿cuánta comida tenía él?

[¿La carne de la bestia mutante ?!]El viejo profesor se sorprendió al escuchar al soldado.

[Esa bolsa contenía carne de bestias mutantes?]¡Había pensado que era carne seca!

El viejo profesor una vez había visto carne mutante, pero era la primera vez que la tenía en sus manos. Solo los paranormales tuvieron el privilegio de comer tal carne, y en el ejército fue como una moneda fuerte. La carne y las municiones ahora eran como el oro antes del fin del mundo. El viejo profesor solía comer grano grueso. Tendría la suerte de comer un trozo de carne ordinaria. En cuanto a la carne de las bestias mutantes, ni siquiera podía pensar en eso.

Ese viejo profesor miró la carne. Aunque quería comer, no extendió la mano para conseguirlo, sino que saludó frenéticamente: "No puedo tomarlo. Es demasiado precioso. No lo merezco".

"No es nada. Solo tómalo. Y quiero preguntarte algo más", dijo Jiang Liushi.

El viejo profesor no respondió, pero le preguntó: "¿Qué cosas? Soy solo un hombre viejo. No creo que pueda ser de mucha ayuda para usted".

"¿Sabes dónde puedo encontrar los otros metales en la ciudad de Nanjing?" Jiang Liushi le dijo todos los otros metales que necesitaba. El viejo profesor era un nativo, y él estaba bien informado. Tal vez él sabría algo.

El viejo profesor había escuchado a Jiang Liushi y la conversación del soldado antes, pero no recordó de inmediato dónde se podía encontrar ese metal.

Como Jiang Liushi preguntó, se atoró y trató de recordar algo: "No tenemos esos metales en la universidad. ¡Maldita sea mi anciana mente!" El viejo profesor murmuró.

Pensó por un momento, luego murmuró sobre algunos lugares pero luego negó con la cabeza. De repente, sus ojos embarrados se iluminaron, "¡Ahí está! Se construyó un nuevo parque industrial hace años. Era la" Compañía de Tecnología de Metales Especiales ", cuya sede y almacenes están allí", dijo.

[Almacenes…]Aquellas empresas especializadas en el mercado del metal. Sus almacenes deben tener los materiales que él quería, y aún más. Pero el iridio era raro, era poco probable que lo encontrara en la empresa.

Los materiales necesarios para construir el laboratorio biológico, ni siquiera se encontraron en el ejército, pero un viejo profesor lo ayudó a localizarlos.

"Desafortunadamente no he estado allí, así que no puedo dibujar un mapa", dijo el viejo profesor con pesar.

"Está bien, lo encontraré yo solo", dijo alegremente Jiang Liushi. Ahora no necesitaba emitir una lista y esperar. Todo sería fácil ya que sabía dónde encontrar lo que necesitaba.

Jiang Liushi le dio directamente la carne al viejo profesor. El viejo profesor tomó apresuradamente la bolsa. Quería declinar, pero el olor tentador de la carne brotó de la bolsa y le hizo gruñir el estómago.

Esto avergonzó al viejo profesor. Miró a Jiang Liushi con gratitud y dijo: "¡Gracias! ¡Muchas gracias! ¡Pero esto es suficiente!"

El viejo profesor se paseaba todos los días y, a veces, daba consejos a los sobrevivientes. La gente vio que era un hombre viejo, por lo que solo algunos tipos de buen humor charlarían con él, pero no tomarían en serio sus palabras. En cuanto a los malhumorados, le gritaban diciéndole que se fuera.

El viejo profesor vivía en el campamento, y cultivaba todos los días. Estaba demasiado aburrido, así que esa fue la forma en que encontró matar en algún momento. Nunca pensó que sería recompensado por ayudar a los demás. Además de su sorpresa inicial, agradeció a Jiang Liushi.

Para Jiang Liushi, comparando con el paradero de iridio y otros metales, la carne no era nada en absoluto. Pero como el viejo profesor rechazó más comida, Jiang Liushi cumplió con su deseo.

La carne era nutritiva y podía conservarse por un tiempo. Al menos podría darle al viejo algo de vitalidad, sin mirar ya que ya tenía un pie en la tumba.

En ese momento, Jiang Zhuying llamó: "¡Hermano! ¿Qué estás haciendo? Ven y ayúdame".

"Ya voy", respondió Jiang Liushi. Jiang Liushi miró hacia atrás y vio a Jiang Zhuying y su equipo reunidos en una mesa, incluso algunos otros sobrevivientes, en el pasillo, estaban parados allí.

[Pueden estar intercambiando armas.]Cada vez que a Jiang Zhuying le resultaba difícil decidir, ella le pedía su opinión. Es casi un hábito.

De hecho, ella ya sabía si el arma encajaba o no, y mucho menos que ella anhelaba tanto esa arma, por lo que ya debe haber analizado y afirmado que era adecuada. Pero ella estaba acostumbrada a preguntarle a Jiang Liushi primero.

Inmediatamente, la multitud se hizo a un lado y miró a Jiang Liushi.

Otro grupo de sobrevivientes, y el soldado que acababa de hablar con él, miraron a Jiang Liushi con curiosidad.

Especialmente el soldado, había pensado en Jiang Liushi como un nuevo miembro del equipo. Resultó que Jiang Liushi era el hermano mayor de Jiang Zhuying?

Su curiosidad era principalmente porque Jiang Liushi parecía una persona común y corriente. El comportamiento de Jiang Zhuying tenía que ser esperado, pero ¿qué hay de su equipo?

Yang Qingqing y otros no tomaron realmente en serio a Jiang Liushi al principio, pero la batalla de hoy les mostró que eran los débiles, así que le dieron paso a Jiang Liushi.

"Revisalo." Jiang Zhuying sostenía una larga espada samurai en sus manos. Esa espada samurai tenía alrededor de un metro y medio de largo.

Esa espada samurai se veía exactamente igual a la que estaba usando Qi Jiguang[1]. Esa espada samurai fue hecha a medida por Jiang Zhuying por los militares. Ella había hecho un depósito, y ahora que tenía toda la carne que necesitaba, dio sus frutos.

Esa espada samurai era muy diferente en comparación con las espadas samurai comunes.

[1]. Un general militar de la dinastía Ming.


Capítulo 66: Espada larga especial

: :

Jiang Liushi tomó la espada en su mano e inmediatamente pudo decir eso de sus extraordinarios orígenes. Solo por su brillante hoja, alguien podía decir que era diferente a las espadas habituales. Había algunas palabras grabadas en la superficie de la cuchilla, sobre el protector de la espada. El protector, que era como un anillo de metal en forma de diamante, conectaba la hoja con un mango roscado, hecho del mismo material. La espada era larga, unos 1,7 m, y era extremadamente afilada.

"Fue hecho de acero de aleación especial, con resistencia a altas temperaturas y, lo que es más importante, conductividad fuerte", explicó a Jiang Liushi el soldado sentado en la mesa.

[Conductividad fuerte …]Jiang Liushi asintió. Le quedaba perfectamente a Jiang Zhuying.

Esa arma era una katana. Más exactamente, debería basarse en una versión mejorada de la katana, la Wodao, hecha por Qi Jiguang. Cuando estaba vivo, había hecho algunas alteraciones y lo había convertido en una Espada de Hoja, que era más adecuada para luchar y matar. Obtuvo ese nombre porque era delgado, como la hoja de arroz. Esta espada larga fue especialmente diseñada para el ejército. Rápido y agudo, era conveniente matar enemigos. Tal espada, junto con la habilidad de Jiang Zhuying, fue increíble.

Después de eso, el soldado sacó una caja de acero y la colocó sobre la mesa, con cierta dificultad. Solo por el sonido que hizo, pudieron ver que la caja era pesada. Tan pronto como el soldado abrió la caja, apareció una larga cadena, tenía unos cinco metros de largo y en la parte superior de ella había un cierre ajustable.

El soldado lo sacó y dijo: "Este se puede conectar al anillo sobre el mango de la espada, esta cadena también está hecha de aleación de acero especial con excelente conductividad. La espada y la cadena emparejadas eran costosas. Docenas de trabajadores habían trabajado. Día y noche. No puedes encontrar este material en ningún otro lugar ".

Tales armas no existían antes del día del juicio final, porque las armas estaban reguladas, había leyes, y en la sociedad moderna no se utilizaban tales armas, excepto si practicaban artes marciales. Sin embargo, la gente ahora necesitaba armas, especialmente paranormales para ayudarlos y mejorar sus habilidades. Tome el arma de Jiang Zhuying como ejemplo, fue diseñado para ayudarla a controlar mejor su habilidad eléctrica y matar mucho más fácilmente.

Ese acero de aleación especial tenía una conductividad fuerte. Hoy en día, incluso los trabajadores y los bienes eran escasos, por no hablar de materiales raros, por lo que el costo de elaborar una espada tan sofisticada era ciertamente alto.

Jiang Liushi observó que Jiang Zhuying miraba la espada con ojos brillantes. Él sabía que ella estaba muy emocionada e impaciente por tomarla.

"Lo compraremos", dijo Jiang Liushi.

El soldado dijo de inmediato: "El precio se había establecido antes, por lo que solo tiene que pagar otras 5 toneladas de carne. ¿Lo ha traído?"

5 toneladas! Cuando los sobrevivientes escucharon ese número, sintieron envidia. ¡Tanta carne sería intercambiada solo por un arma! Si se intercambiara por otras cosas, ¿cuántas personas podrían ser alimentadas?

"Sí, trajimos más", dijo Jiang Liushi. No era solo "más", porque el cadáver del perro mutante superaba con creces la cantidad necesaria. Lo que Jiang Liushi quería decir "más" se refería a la carne que le había dado a Jiang Zhuying y la carne que Jiang Zhuying y su equipo tenían. No tenían una balanza que pudiera pesar algo tan pesado, por lo que solo podían estimar. Pero ya que comerciaron con los militares, la cantidad debería ser precisa. Era justo para ambos lados.

Cuando un superior ordenó a algunos soldados que se llevaran la carne, todos los sobrevivientes se pararon junto a la puerta y observaron con curiosidad. El congelador del coche estaba destrozado y se desmoronaba. La gente hizo algunas conjeturas acerca de lo que le había sucedido. Los dos todoterrenos aparcados al lado parecían bastante normales. En cuanto al minibús, su techo estaba lleno de bolsas tejidas, y su apariencia simple lo distinguía de los grandes SUV.

Cuando Zhang Hai abrió la puerta de la furgoneta, una horrible cabeza de perro mutante cayó repentinamente, lo que asustó a esos soldados. Casi sacan sus armas de sus cinturas. Otros sobrevivientes también estaban asustados, pero pronto volvieron a sus sentidos. Nadie podría capturar a una bestia viva. El ejército, en algún momento, tuvo tales planes, pero pronto descartó esa idea, las pérdidas superaron los beneficios.

El perro mutante, incluso muerto, era demasiado feroz; Podría asustar a la gente a primera vista. Si uno se acercara, se darían cuenta de que sus ojos y oídos seguían sangrando. La sangre aún no se había solidificado.

Fue asesinado en el camino aquí?

Incluso si los arañazos en la furgoneta habían sido reparados, algunos rastros se habían dejado atrás. Y las planchas de hierro que se habían utilizado para reparar eran nuevas, por lo que deberían haberse reparado recientemente. Esos rasguños deberían haber sido causados ??por el perro mutante. Era feroz, e incluso dañó el congelador bien armado, así que, ¿cómo podrían matarlo?

Mientras los sobrevivientes contemplaban el asunto, Zhang Hai ya había subido a la camioneta.

"Bang!" Un sonido de cosas pesadas cayendo sonó. Un gran trozo de carne fue arrojado de la camioneta y cayó pesadamente al suelo. Antes de que los sobrevivientes reaccionaran, "¡Bang, bang, bang!" sucesivamente, grandes trozos de carne fueron arrojados de la camioneta pieza por pieza.

Al principio, esa gente solo observaba, pero a medida que se acumulaba más y más carne, y la cabeza de perro seguía colgando afuera del auto, se quedaron atónitos y sin palabras y ya no pudieron mantener la calma.

[¡Eso es demasiado!]

Cuando vieron la cabeza del perro mutante, pensaron que la cabeza debía ser la parte principal de las 5 toneladas de carne. Esos soldados también pensaron que sí, ¡era lo lógico esperar!

Pero a medida que se tiraba más y más carne, los sobrevivientes descubrieron gradualmente que estaban equivocados. Los grandes trozos de carne eran los que se habían preparado para comprar el arma al ejército. ¡El perro mutante debería haber sido asesinado en el camino!

Pronto la carne apilada en el suelo parecía una pequeña montaña. Jiang Zhuying dijo: "Eso es todo. Puedes pesarlo ahora".

Una balanza fue llevada rápidamente allí, y varios soldados pesaron rápidamente la mayor parte de la carne hasta que alcanzaron las 5 toneladas. La gente no pudo evitar notar que quedaban varios trozos de carne.

Lo que Jiang Liushi quería decir "más" no se refería al perro mutante, sino a esos trozos de carne …

"Está bien, la carne es suficiente. La espada es tuya", dijo un soldado que registró la carne. Mirando al perro mutante, le preguntó: "¿Qué vas a hacer con el perro?"

Yang Qingqing y otros no hablaron, porque en esa batalla no habían contribuido mucho. No pudieron responder la pregunta. Todos miraron a Jiang Zhuying, pero Jiang Zhuying estaba mirando a Jiang Liushi.

"El perro mutante fue asesinado por mi hermano. Él decidirá qué vamos a hacer con eso", dijo Jiang Zhuying. Al instante todos enfocaron su atención en Jiang Liushi.

La mayoría de los sobrevivientes y un soldado parecían confundidos.

[Él lo mató? ¡Es solo un hombre ordinario!]

La mayoría de los sobrevivientes del campamento eran paranormales y, a través de la inducción, descubrieron que Jiang Liushi no emitía energía, por lo que solo era una persona normal.

¿Un hombre ordinario mató a un perro mutante? ¿Estaba ella en serio?

Capítulo 67: La situación general.

: :

El soldado que hizo la pregunta no era paranormal, pero aún estaba sorprendido de escuchar la respuesta de Jiang Zhuying. Se llevaba bien con Jiang Zhuying y su equipo, por lo que sabía que el más fuerte del equipo era Jiang Zhuying. Además, cada vez que Jiang Zhuying venía a intercambiar, los miembros del equipo la acompañaban, varias veces, a las mismas personas. Así que llegó a la conclusión de que Jiang Zhuying era el paranormal más fuerte entre ellos.

De lo contrario, en un equipo común, el líder siempre cambiaría debido a lesiones y muerte, y mucho menos a los miembros del equipo. Y los bienes que otros equipos trajeron dependían principalmente de la suerte. A veces más, a veces menos. Pero los bienes que trajo Jiang Zhuying siempre fueron en grandes cantidades. Esta vez, por supuesto, lo habían golpeado a lo grande.

Lo que más sorprendió al soldado fue Jiang Liushi,[¿Él fue el que mató al perro mutante? ¿Es él más fuerte que Jiang Zhuying?]

Jiang Liushi miró la mirada del soldado y supo que había entendido mal. No le importaron tales malentendidos, por lo que no trató de explicar.

"No venderemos por ahora", dijo Jiang Liushi, y luego miró a Jiang Zhuying, Yang Qingqing y otros miembros. "Puedes vender tu parte, si quieres".

"¿Ah? Todo está bien. Nosotros tampoco venderemos", el hombre musculoso y los otros miembros se miraron y negaron con la cabeza.

Yang Qingqing también dijo: "Sí". Ella se mordió los labios y miró a Jiang Liushi.

La actitud de Jiang Liushi fue similar a la de Jiang Zhuying. Aunque sonaba, al principio, diferente de la aplicación de Jiang Zhuying, en realidad eran exactamente lo mismo. Para Yang Qingqing, se había acostumbrado a ser dirigida por Jiang Zhuying, pero de repente sentía que Jiang Liushi estaba a cargo ahora.

Esta vez, Jiang Liushi había tomado la mayor parte, pero si otros hubieran tomado la mayor parte en el equipo, el líder lo distribuiría. Pero su líder no solo renunció a su derecho a distribuir, sino que también le pidió la opinión de Jiang Liushi sobre cosas que no tenían nada que ver con él.

Yang Qingqing realmente quería intercambiar algo, pero al ver a los otros que se habían negado, ella hizo lo mismo, ya que solo tenía una pequeña porción.

Era ella quien había conseguido la porción más pequeña. Ella culpó a Jiang Liushi por el fracaso en el intercambio de cosas.

[Él no es nuestro miembro. ¿Cómo se atreve …]Yang Qingqing se quejó en silencio.

[Ellos no venderán …]El soldado miró el cuerpo del perro mutante con una expresión lastimosa en su rostro.

En general, los equipos de sobrevivientes no traerían mucha carne para intercambiar. A menos que necesitaran una gran cantidad de balas, o como Jiang Zhuying, que necesitaba un arma hecha a la medida, no traerían mucha carne con ellas.

El cadáver completo del perro mutante era valioso, y si los militares pudieran obtenerlo, sería una gran ganancia. Qué pena…

"Entonces, cuando quieras vender, siempre eres bienvenido", agregó el soldado.

Como Jiang Zhuying había mencionado, los soldados fueron educados con ellos. Esa región militar apuntaba a recolectar suministros, pero la recolección no fue tan rápida como el intercambio con sobrevivientes. Por los beneficios de ambos lados, no se ofenderían mutuamente.

"Por cierto, me gustaría saber cómo está la situación ahora". Jiang Liushi preguntó de repente.

El Starseed había transmitido que todo el mundo sería destruido rápidamente, pero no le había dado más información.

El ejército contaba con el apoyo de los gobiernos, por lo que deben haber conservado muchas tecnologías importantes y, en cierta medida, controlar la situación mundial. Las zonas de seguridad y las islas de seguridad pueden estar interconectadas. Pero esa era su especulación, por lo que quería saber más sobre la situación actual.

"Ahora …" los soldados vacilaron. Por lo general, no les contaban a los sobrevivientes cosas sobre la situación, para evitar causar emociones más desesperadas, pero eso era para la gente común. Las personas lucharon por sobrevivir en la ciudad y deberían haber perdido la esperanza de que las cosas mejoren.

"No estoy seguro … De todos modos, las personas en zonas de seguridad estaban trabajando en diferentes investigaciones de bestias. Estas malditas cosas evolucionan, por lo que se vuelven más fuertes y más rápidas", dijo el soldado.

[Evolvin…]Ya fueran bestias mutantes o paranormales, estaban evolucionando. El significado subyacente en las palabras del soldado era obvio. Los militares no planearon contraatacar, sino que solo protegen las regiones de seguridad.

Los sobrevivientes irían a las regiones de seguridad o vivirían solos afuera. La gente promedio elegiría ir a las regiones de seguridad, pero ¿qué pasa con los paranormales? Necesitaban comer carne mutante para evolucionar.

Por otro lado, había tanta gente en ese campamento, y aún no habían sido trasladados a regiones de seguridad.

"Está oscureciendo. Vamos", Jiang Liushi miró su reloj y dijo. Una vez que cayó la noche, toda la ciudad se convertiría en el coto de caza de los monstruos; Fueron más activos que durante el día.

Caminar por las calles de noche era lo mismo que cometer suicidio …

En el viaje de regreso, Jiang Liushi le contó a Jiang Zhuying la información que recibió, sobre los metales raros, del viejo profesor.

Jiang Zhuying sostenía con fuerza su espada, era como un niño pequeño que había recibido un juguete nuevo. Al escuchar a Jiang Liushi preguntándole cosas sobre el laboratorio nacional en la escuela, de repente se detuvo, luego levantó la cabeza y preguntó: "¿Por qué quieres saber sobre el laboratorio?"

"Porque es útil. ¿Qué sabes sobre la Universidad de Jinling?" Jiang Liushi dijo.

"Hmmm … No hay materiales preciosos en la universidad, y hay demasiados zombies allí, así que no he estado allí. En cuanto a la situación general, hay zombies en todas partes", dijo Jiang Zhuying. Antes había demasiados estudiantes y profesores, ahora los zombis deben rondar por todas partes en el campus.

"¿Vas a ir allí? ¡Déjame ir contigo!" Jiang Zhuying sugirió.

"Vamos a hablar de eso más tarde", dijo Jiang Liushi, "se dice que la Compañía de metales especiales está en el parque industrial JinLing. ¿Has oído hablar de eso?"

Jiang Zhuying una vez vino a Jinling para ir a la universidad, pero ella se quedó en la escuela o investigó afuera con maestros y grupos. Ella no había estado en muchos lugares alrededor.

Ella pensó por un rato. "No lo sé. Puedes preguntarle a Yang Qingqing. Ella es una nativa. Debería saber algo", dijo Zhuying con un mohín.

"DE ACUERDO." Jiang Liushi asintió con la cabeza.

Sería más conveniente saber la ubicación exacta. Solo pudo encontrar el parque industrial JinLing en el mapa, pero no más detalles.

El mapa era un desastre y no pudo encontrar a la Compañía Especial de Metal.

Aunque su mapa fue la última edición, no marcó el parque industrial, lo que dejó a Jiang Liushi sin palabras y deprimido.

Capítulo 68: Las expectativas de Jiang Liushi

: :

El regreso fue más suave, pero cuando llegaron a la villa, ya estaba oscuro y casi oscuro; se sintieron bastante afortunados.

Los otros sobrevivientes en la villa esperaban nerviosos en la puerta. Jiang Zhuying y su equipo solo formaron una pequeña parte del total, pero eran la principal fuerza de combate. Si sufrían la desgracia, la gente que se marchaba no sabría qué hacer. Cuando volvieron a ver la caravana, los sobrevivientes se sintieron aliviados.

Pero ¿por qué Jiang Liushi está liderando la formación? Era el congelador sólido y resistente a los choques que siempre estaba a la cabeza, ¿qué cambió?

Sin embargo, cuando la caravana se detuvo en la puerta, la gente la vio y se sorprendió de inmediato. Estaba terriblemente dañado … No es de extrañar que no pudiera ser el auto líder.

Jiang Zhuying y otros se bajaron, y algunos sobrevivientes se reunieron de inmediato.

Las tareas misceláneas de reabastecimiento de combustible, mantenimiento y limpieza de los autos, así como el manejo de materiales, fueron manejadas por no combatientes. Solo la reparación y modificación fue responsabilidad de Zhang Hai, ya que esta era su profesión anterior.

"Hay una bestia mutante en el auto. Tú ve y hazlo". Cortar y tratar con los órganos internos fue problemático, por lo que la tarea también fue manejada por no combatientes. Para Jiang Zhuying no mantendría a ninguna persona ociosa.

Yang Qingqing y algunas personas pensaron que Jiang Liushi era una excepción, un usuario permisible, pero a partir de hoy, habían cambiado de opinión. Aunque después de regresar al campamento, Jiang Liushi era realmente como un ocioso que no tenía nada que hacer …

"Volveré al garaje", le dijo Jiang Liushi a Jiang Zhuying, y luego se fue.

"Te ayudaré a reparar el auto", dijo Zhang Hai.

Jiang Liushi agitó las manos y dijo: "No te preocupes por eso, lo manejaré".

No fue un problema para Zhang Hai arreglar autos comunes, pero el MCV de Jiang Liushi estaba más allá de su capacidad. Si deja que arregle el MCV puede aumentar el costo de reparación …

Según el informe de Starseed, no había necesidad de reparar el auto ahora, porque esos rasguños no obstaculizarían el desempeño del MCV de ninguna manera. Lo único que se vio afectado fue el aspecto del auto, que no era "atractivo", no es que realmente importara.

Al ver el minibús de regreso al garaje y al cerrarse la puerta del garaje, los sobrevivientes se sintieron incómodos. No se atrevieron a decir nada antes de Jiang Zhuying, pero se preguntaban por qué el auto de su hermano tendría que ser reparado. No parecía tan dañado, por lo que debe haber sido bien protegido.

Al cabo de un rato, los supervivientes abrieron las puertas de los congeladores …

"¡Guau!"

A pesar de que estaban mentalmente preparados y sabían lo que contenían, los sobrevivientes no pudieron evitar retroceder. El perro mutante era aterrador, no podían imaginarse peleando con semejante monstruo.

"¿Es este monstruo el que dañó el congelador? ¡Combatirlo debe haber sido impresionante! Eres tan increíble. Este monstruo parece tan feroz, ¡pero ahora está aquí, muerto!" Un sobreviviente elogió y dio unas palmaditas a la cabeza de perro.

Era un hombre normal, pero ahora podía pararse allí y acariciar al perro, con una expresión de emoción en su rostro. De hecho, era una persona que se asustaba fácilmente, incluso al escuchar el gruñido de un zombi lo asustaría. El cadáver del perro mutante no podía hacerle daño, pero podía cortarlo en pedazos. Sabía que podía hacer eso solo por Jiang Zhuying, así que lo felicitó de inmediato. ¿Quién no amaba escuchar los cumplidos de la gente?

Yang Qingqing parecía desagradable. Interrumpió a los sobrevivientes y dijo: "Estoy cansada. Regreso a mi habitación". Luego entró en la villa sin mirar atrás. Ese cumplido la hizo sentir muy incómoda.

El hombre musculoso y las otras personas también eran algo incómodos, por lo que uno de los paranormales dijo: "Ah, este perro mutante en realidad fue asesinado por el hermano de Jiang Zhuying. Él fue quien luchó con eso, todo lo que pudimos hacer fue apoyarlo". "

"Ah?" Los sobrevivientes quedaron aturdidos.

Pero pronto, mirando a Jiang Zhuying, se dieron cuenta y rápidamente dijeron: "¡Eso es increíble!"

"Ha, ha; Él es verdaderamente el hermano del jefe. También es bastante fuerte".

"El jefe es el jefe".

A pesar de que lo dijeron, todavía parecían en shock. Se sintieron increíbles cuando vieron al perro mutante. Yang Qingqing les había informado a todos que Jiang Liushi era una persona normal, igual que ellos. Pero una persona como ellos había matado al perro mutante, lo cual era impensable.

"Simplemente posee un auto fuerte", al escuchar las palabras de esas personas, murmuró Yang Qingqing.

…

Dentro del MCV, era brillante y cálido, y las lujosas instalaciones eran grandiosas. Era bastante seguro, cómodo y silencioso, en comparación con las horribles escenas que habían presenciado afuera hoy.

"Hacer clic." La puerta del baño se abrió. Jiang Liushi salió después de tomar un baño. Al vapor del calor, se sentía cómodo. Tumbado en la cama, Jiang Liushi estaba completamente relajado.

[Universidad de Jinling …]Jiang Liushi miró el techo del MCV. Hoy, había conseguido dos núcleos mutantes, y comenzó la construcción del laboratorio biológico, lo que lo puso demasiado emocionado para dormir.

Incluso había presenciado combates paranormales. El hermano Yu era muy débil, pero a pesar de que no había evolucionado, su velocidad realmente había impresionado a Jiang Liushi. Pero hoy, el poder de los paranormales, especialmente la capacidad de Jiang Zhuying, había impactado a Jiang Liushi.

Construir el laboratorio biológico no solo era una necesidad urgente de mejorar su fuerza para sentirse más seguro, sino también porque Jiang Liushi estaba interesado en esas súper habilidades. Una vez que las personas comunes tuvieran esa capacidad, serían tratados de manera diferente.

[Mañana por la mañana, iremos a la Universidad de Jinling!]Jiang Liushi estaba determinado.

"Hermano, hora de cenar". Después de que Jiang Liushi reconoció la voz de Jiang Zhuying, una sonrisa apareció en su rostro. Aunque la palabra había cambiado, sentía que todo era igual que antes, en ese momento.

Capítulo 69: Destino: Universidad de Jinling!

: :

Cuando Jiang Liushi llegó al vestíbulo, los supervivientes normales ya estaban sentados a la mesa. Jiang Liushi notó que todos lo miraron y sonrieron, con un toque de asombro, como si estuvieran mirando algunas cosas increíbles.

Se les había informado que el perro mutante había sido asesinado por Jiang Liushi. Dado que todos ellos habían visto el cuerpo del perro, cuanto más se vieron impactados por el cuerpo, más sorprendidos estaban cuando observaron a Jiang Liushi. Los miró y luego cruzó el pasillo hacia el comedor. No estaba acostumbrado a ser mirado por tanta gente.

En el comedor, todos ya se habían sentado a la mesa, y la comida estaba servida, pero nadie estaba comiendo. Sin embargo, no fue por Jiang Liushi, sino por Jiang Zhuying. Ella estaba esperando a Jiang Liushi; los otros solo podían esperar, también.

Jang Liushi se sentó, miró a otras personas y dijo: "Siento haberte hecho esperar tanto"

Después de eso, Jiang Zhuying tomó sus palillos, lo que significa que la cena podría comenzar.

"Deberías comer más." Jiang Zhuying primero llevó muchos platos al tazón de Jiang Liushi, y el tazón se llenó rápidamente.

"Igualmente." La última vez que comieron juntos, Jiang Liushi descubrió que los paranormales tenían que comer mucho. Uno de ellos podía comer dos o tres tazones de comida. La última vez debieron haber comido más, pero se detuvieron para ahorrar comida. Esto se aplicó a Yang Qingqing y los demás. A estas personas solo se les daba un poco de carne, así que tenían que controlarse. Pero la parte de Jiang Zhuying era abundante. Anteriormente, ella estaba guardando alimentos para cambiarlos por el arma lo antes posible.

Ahora que había conseguido el arma, así como todo un perro mutado, podía comer lo que quisiera. Antes de que ella no pudiera comer como deseaba, ahora su apetito ya no podía ser controlado. Cuanta más carne mutante se comía, más rápido evolucionaba.

Jiang Liushi estaba más preocupado por ahorrar comida. Ahora era dueño de una gran parte, podía comer como quisiera. Aunque era una tarea a largo plazo mejorar la fuerza de uno a través de la carne mutante, ya que la carne era útil y deliciosa, ¿por qué no iba a comer más?

El estómago de Yang Qingqing gruñó. Al ver que los dos hermanos se alimentaban de carne, sintió hambre.

"Estoy lleno." Yang Qingqing dejó sus palillos, pero lloró dentro.

"Hermano … ¿Realmente quieres ir a la Universidad de Jinling?" Jiang Zhuying preguntó de repente antes de comer algo de carne.

Anteriormente, cuando Jiang Zhuying preguntó, Jiang Liushi no le había dado una respuesta clara, por lo que volvió a preguntar. Para las cosas concernientes a Jiang Liushi, Jiang Zhuying se preocupó profundamente. Ella y Jiang Liushi se unieron para sobrevivir. Lo que se había grabado en su mente era el cuidado y la ayuda de Jiang Liushi, y algunas veces también el ridículo …

Aunque Jiang Zhuying no hablaría de lo agradecida que estaba, solo podía expresarlo en silencio con sus acciones.

"Hm …" Jiang Liushi había planeado hablar con ella más tarde, pero ella lo puso sobre la mesa.

"¿Cuándo …?" Ella tragó la carne y luego dijo: "¿Es urgente?"

"Bueno, cuanto antes mejor. Me decidí a ir mañana", dijo Jiang Liushi.

"Todo bien." Jiang Zhuying tomó otro trozo de carne y luego miró a los demás en la mesa. "Luego iremos a la Universidad de Jinling mañana. Descanse bien esta noche", ordenó.

"Ah?" Todos estaban asombrados. ¿Irían a la universidad de Jinling?

Si fue Jiang Zhuying el que quería ir, entonces no tenían nada que decir y no pedirían mucho. Jiang Zhuying era su líder, por lo que tenían que seguirla a donde ella quisiera, siempre y cuando no los llevara a una muerte segura. La razón por la que pudieron sobrevivir y prosperar fue principalmente gracias a Jiang Zhuying, que también fue la fuente del prestigio de Jiang Zhuying entre ellos. Pero escuchando su conversación, se dieron cuenta de que era Jiang Liushi quien quería ir a la Universidad de Jinling.

"¿Por qué deberíamos ir a la Universidad de Jinling?" Yang Qingqing preguntó. Miró a Jiang Liushi, preguntándose por qué él, que no era estudiante de su escuela, querría ir allí.

"Necesito ir al laboratorio para encontrar algo. Es muy útil para mí", dijo Jiang Liushi. No pudo explicar las cosas sobre el MCV en detalle, por lo que respondió vagamente.

[¿Laboratorio? ¿Qué es útil en este laboratorio ahora? Había todos los químicos …]Yang se quejó en silencio después de escuchar su respuesta. Si Jiang Zhuying no estaba allí, ella ponía los ojos en blanco para expresar su descontento directamente.

[Al principio, era el núcleo mutante; Ahora quiere cosas del laboratorio. ¿Quiere estudiar el virus? Esto es sólo una fantasía. Bullsh * t!]

"Incluso si quieres encontrar algo, no tienes que ir a la Universidad. Tal vez puedas encontrarlo en otros lugares. Habrá posibilidades en el futuro …" Jiang Qingqing fue interrumpido por Jiang Zhuying.

"Está bien, eso es todo. ¿Es necesario discutir algo tan trivial?" Jiang Zhuying dijo.

A ella no le importaba lo que su hermano quería y por qué él lo quería. Si él decía que lo quería, ella lo encontraría para él. Ella sabía que él no correría por cosas inútiles. Como insistió, debe ser útil. El derecho más fundamental de un líder era tomar una decisión. Generalmente, a dónde van y lo que hacen, fue decidido principalmente por Jiang Zhuying. Simplemente ir a un lugar y encontrar algo no valía la pena discutir.

Al ser interrumpido directamente por Jiang Zhuying, Yang Qingqing parecía desagradable.

Tenían aproximadamente la misma edad y se graduaron de la misma escuela, pero Jiang Zhuying fue el que se convirtió en el líder. Jiang Zhuying siempre se veía bastante tranquila, pero en realidad ella fue decisiva y no se vería afectada fácilmente.

Yang ahora se sentía en desgracia, y pensaba que el resto de los paranormales, así como la gente común en el pasillo, parecía burlarse de ella.

Pero a Jiang Zhuying no le importaba Yang, y cómo pensaba Yang. Se comió el último trozo de carne, se secó la boca, se puso de pie con satisfacción y dijo: "Todavía le debemos a mi hermano mayor un núcleo mutante. El perro mutado que se mató hoy, según la contribución, se le debe dar, por lo que todavía le debemos un núcleo mutante ". Después de decir esto, Jiang Zhuying levantó a Jiang Liushi de la silla y se alejaron.

"Parece que Yang se opone. Los otros podrían sentir lo mismo", se preguntó Jiang Liushi.

Los labios de Jiang Zhuying se curvaron y dijeron con una sonrisa: "¿Qué importa eso? Si no se atreven, me iré. Pero si voy solo, ¿por qué debería quedarme con ellos? Si es así, después de regresar, no hay lugar para ellos ".

Esos paranormales no tenían la capacidad de separarse del grupo y sobrevivir por sí mismos.

Al oír eso, Jiang Liushi sonrió. Se frotó la cabeza y alabó, "Wow. Esa es mi hermana".

"Por cierto, ¿dónde están sus salas de almacenamiento?" Jiang Liushi luego preguntó.


Capítulo 70: Revolviendo problemas

: :

"Bueno, ¿dónde está tu almacenamiento?" Jiang preguntó.

Al ver a Jiang Liushi y Jiang Zhuying alejándose, Yang Qingqing volvió su mirada y susurró enojada: "¡Qué molestia es ese hombre! ¿No crees que desde que llegó, Zhuying parecía siempre parcial para él? Que Jiang Liushi no tiene ¡Cualquier habilidad excepto un coche poderoso! "

Zhang Hai y los otros no hablaron, por lo que Yang Qingqing se levantó enojado y se fue.

[Estas personas son todos cobardes!]

Jiang Liushi buscó en el almacén porque estaba muy preocupado por su parte. Aunque sabía claramente que obtendría la gran mayoría del perro mutante de hoy, todavía tenía mucha curiosidad acerca de la cantidad específica. Después de todo, ver es creer. Sería un recurso importante.

Los sobrevivientes trataron la carne mutada muy rápidamente, y el método de corte también fue muy bueno. Uno por uno, se colocó cuidadosamente allí, se veía limpio y apetitoso.

Jiang Liushi estaba muy satisfecho. El tamaño de este perro mutante era casi el mismo que el jabalí mutante. La cantidad que obtuvo fue bastante considerable, casi tres cuartos de ese perro mutante.

Jiang Liushi estaba inmerso en la búsqueda, pero de repente escuchó a algunas personas hablar fuera de la habitación.

"¿Qué pasa? Aquí es seguro, puedes decirme aquí", dijo una mujer.

"Se trata de ese bumpkin!" Otra voz familiar vino.

[Yang Qingqing?]A Jiang no le interesaba su conversación, pero luego escuchó su nombre.

"¡Ese Jiang Liushi, y Jiang Zhuying son realmente excesivos!" Yang Qingqing dijo enojado.

Jiang Liushi caminó suavemente hacia la puerta, mirando por el ojo de la puerta para ver a Yang Qingqing y otra mujer. Esa mujer, él tenía vagamente alguna impresión para ella. Cuando acababa de encontrarse con Jiang Zhuying, esa mujer también era una persona normal, pero su capacidad atlética era relativamente fuerte. Parecía fácil llevarse bien con ella. Y la relación entre Jiang Zhuying y ella parecía buena.

"¡Jiang Zhuying nos ordenó que la acompañáramos a ella y a su hermano a la Universidad de Jinling!"

"¿Por qué?" Preguntó la mujer.

"¿Quién sabe?" Yang Qingqing dijo enojado: "De hecho, no quiero ir, además, él no es miembro de nuestro equipo. Excepto comer, siempre está en ese auto. Él trata a ese auto como un tesoro raro, nunca deja que otros Súbete. Solo Jiang Zhuying podía viajar en su auto ".

Yang Qingqing se enojó cada vez más, sin embargo, al ser interrumpida por Jiang Zhuying, ella solo podría ir con ellos mañana …

Para Yang Qingqing, Jiang Liushi era alguien que ofendía sus ojos. Pero sabía que la verdadera razón por la que sentía eso era porque estaba celosa de Jiang Zhuying.

Lo que la hizo enojar más fue que Jiang Liushi, un hombre común y corriente, fue tratado con mayor respeto por los demás. Bajo su influencia, los sobrevivientes ridiculizaron en secreto a Jiang Liushi. Pero ahora, sus actitudes habían cambiado. Incluso otro sobreviviente había comenzado a seguir los pasos de Zhang Hai llamándolo "Gran Hermano. Pero eso fue todo porque querían chupar a Jiang Zhuying …

Hablando de esto, Yang Qingqing de repente pensó en algo. Jiang Liushi era bastante poderoso, si podía conseguirlo …

Pero después de pensar de nuevo, Yang Qingqing creía que eso era imposible. Su habilidad para conducir era muy pobre. El auto de Jiang Liushi era peor que un tanque, y una vez que lo consiguió, no podía conducirlo.

"Ya que quiere que lo ayudemos, debe actuar como parte de nuestro equipo. Y ese automóvil debe tomarse como un automóvil compartido. Podemos elegir un conductor; incluso si lo maneja, debe ser nuestro para usarlo".

Yang Qingqing pensó que si pudiera quedarse en el minibús, estaría más segura que en el SUV. Hoy, la batalla con el perro mutante le trajo una profunda sensación de inseguridad. Mientras que la defensa del minibús le dio una impresión muy profunda. En contraste, la defensa de la SUV era mucho menos que la del congelador, ¡cómo podía sentirse a gusto!

"Eso es correcto, pero es seguro que no estará de acuerdo". La mujer dijo.

"Él es un avaro. Pero no creo que sea el único que lo piense, así que lo discutiré con los demás, por lo que Jiang Zhuying no podrá rechazar nuestra solicitud, no puede ignorar todo de nosotros. Si ella no está de acuerdo, entonces ciertamente estaremos decepcionados con ella ". Yang Qingqing dijo con una sonrisa viciosa.

De hecho, a juzgar por la actitud de Jiang Zhuying, estaba segura de que no estaría de acuerdo. Entonces, Jiang Zhuying se enfrentaría a una mayor presión. Quizás al final no solo perdería la confianza de todos, sino que también tendría que confiscar el auto de su hermano. ¡Esa es una manera viable!

"Bueno, me voy a dormir. Buscaré más oportunidades mañana y discutiré con otras personas insatisfechas. Esto es para la seguridad y los intereses de todos, no estarán en desacuerdo. Además, ¿qué ocurriría si los zombis mataran a Jiang Liushi? "Él es, después de todo, una persona ordinaria". Yang Qingqing se rió de manera significativa.

Esa mujer se sorprendió por un momento, y luego también se echó a reír.

Ella sabía que el futuro de Jiang Liushi era sombrío después de la última frase …

Al cabo de un rato los dos se fueron …

Se abrió una puerta, y Jiang Liushi salió, observando su dirección, Yang Qingqing pensó que había regresado a su minibús, pero ella no podía estar más equivocada.

[Yang Qingqing …]Jiang Liushi se tocó la barbilla, no había manera de que se hubiera imaginado que ella realmente tendría pensamientos tan siniestros y causaría tantos problemas. Originalmente, no pensaba mucho en ella …

…

Jiang Liushi acostado en la cama, escuchó el rugido de un zombie. Pero él solo se detuvo un poco, y luego siguió viendo un drama. Y luego, Jiang Liushi no pudo evitar pensar si los dramas que él tenía podrían intercambiarse con otros materiales con los militares o con otros sobrevivientes. De todos modos, solo necesitaba recoger algunos discos vacíos, luego podría copiarlos repetidamente …

A la mañana siguiente, Jiang Liushi se levantó temprano. Durmió hasta tarde la noche anterior, pero la calidad del sueño era muy buena. Mentir en el MCV, la sensación de seguridad era ciertamente mucho más alta que la de los sobrevivientes.

"Mañana."

"Gran hermano, buenos días".

Mientras desayunaba, Jiang Liushi miró a Yang Qingqing. Ella también miró a Jiang Liushi, y luego sonrió.

Jiang Liushi también sonrió, su expresión parecía más entusiasta que antes. Yang Qingqing se sorprendió, pero ella no sabía la razón. Y ella era demasiado perezosa para pensar en ello. Además, hoy hablaría con otros sobrevivientes y, por cierto, le mencionaría ese asunto.

Se preguntó si Jiang Liushi podría sonreír entonces …

