Capítulo 21: El desperdicio es el crimen más grande

: :

Mirando el enorme jabalí mutante en el suelo, Jiang Liushi se mostró reacio a separarse de él. Se podría mantener fresco durante un mes bajo la circunstancia hidrotérmica de 30 grados. Si no fuera quitado, sería desperdiciado.

Según Starseed, la carne mutante no solo podría actuar como material genético evolutivo de un laboratorio biológico, sino también como alimento para mejorar el físico. Aunque no había un laboratorio biológico, Jiang Liushi creyó que sería maravilloso preparar una comida de carne salteada. Mejorar el físico fue al menos útil para mover cientos de kilogramos de acero.

Jiang Liushi había crecido en una familia con malas condiciones financieras. Y sus padres estaban muertos. Como resultado, él y su hermana se unieron y se ayudaron mutuamente en dificultades vendiendo su casa. Se acostumbró a la vida frugal. Perder tanto le permite sentir el dolor del corazón.

Decidió sin dudar que, incluso si no había espacio de almacenamiento, ¡este jabalí debe ser retirado! Este jabalí mutante era un gran tesoro. En los últimos días del mundo, el oro y la plata se convirtieron en chatarra y el papel moneda no era tan bueno como el papel de mano. Y las personas intercambian entre sí sólo por la comida. La gente pronto encontraría el valor de esta carne mutante porque podría mejorar la constitución de su cuerpo. ¡Eso es realmente serio! En comparación con esos zombis, la gente común era demasiado débil para correr. En este caso, la tasa de supervivencia mejoró naturalmente en gran medida para las personas con una buena constitución. Y esta carne mutante era fácil de almacenar. En otoño e invierno, podría ponerse durante unos meses y debería ser más valioso que la moneda fuerte.

"El desperdicio es el mayor crimen. ¡Tengo que quitarlo!" Jiang Liushi tomó una decisión, pero fue extremadamente difícil para él y para el minibús. Decidió usar una camioneta pequeña del barrio. Esa furgoneta era tan vieja que pronto tendría que ser desechada. Jiang Liushi se acercó a la camioneta, tiró de la puerta y se dirigió hacia el arruinado restaurante "Pescado en escabeche".

Jiang Liushi estimó que el conductor debía tener hambre y bajó a comer "pescado en escabeche"; sin embargo, lo mataron cuando llegó el fin del mundo. La llave debe estar colgada en el conductor. ¡Pero al ver el sangriento lío, roído por los zombies, junto con el jabalí y la batalla de MCV, Jiang Liushi pensó que era insoportable verlo! Carne picada, sangre y barro mezclado estaban por todas partes. Fue muy difícil encontrar una llave allí. Después de pensar, Jiang Liushi decidió darse por vencido y encontró una llave en el taller de reparación de automóviles bastante completo, que se estrelló contra la ventana de la pequeña furgoneta.

"Crash!"

El parabrisas se rompió y Jiang Liushi se subió a la camioneta. Ese parabrisas se había convertido en pequeños pedazos, no lastimando la mano. En realidad, fue muy fácil para Jiang Liushi escalar. Se sentó en la cabina, soltó el freno de mano y sacó una cuerda de remolque de nueve metros de largo de la cabina.

"Jaja, lo tengo!"

Este tipo de cable de remolque fue equipado por todos los automóviles, especialmente en este tipo de camioneta, para que pueda ser anclado en cualquier momento. Jiang Liushi inmediatamente conectó la furgoneta rota con su MCV.

Jiang Liushi fue detrás de la camioneta. Su puerta trasera no estaba cerrada porque estaba vacía. En realidad ayudó mucho a Jiang Liushi.

"Bueno, puedo empezar!"

Fue un gran proyecto para Jiang Liushi. ¡Qué enorme jabalí! No podía moverlo en absoluto, y tenía que ser dividido en pedazos. Se puso la daga en la cintura y se dirigió al taller de reparación de automóviles para encontrar un hacha de fuego y una sierra para metales. Jiang Liushi en la universidad a menudo participaba en ejercicio físico. Vio el cuello del jabalí y usó el hacha para dividirlo.

Para sorpresa de Jiang Liushi, después de quitar el núcleo de cristal del jabalí, la carne parecía haberse vuelto más fácil de cortar y tierna. Sin mencionar la sierra para metales, incluso podría ser cortada por la daga y no fue más difícil que cortar carne de cerdo real.

"Hermano Jiang, hermano Jiang!"

De repente, Jiang Liushi escuchó la voz de pánico de Wen Xiaotian desde el MCV. Después de despertarse, había visto la sala de estar en un desastre, e incluso el vidrio a prueba de balas del MCV que había estallado, y estaba muy asustado cuando estaba sola.

"¡Estoy aquí!" Jiang Liushi gritó. Wen Xiaotian escuchó su voz, respirando profundamente.

"¿Qué pasa con el jabalí? ¿Fue estrellado por el minibús?" Wen Xiaotian abrió el cinturón de seguridad, tambaleándose fuera del MCV. Sin embargo, la escena exterior sorprendió a Wen Xiaotian.

Ella vio a Jiang Liushi cortando el jabalí mutante con un hacha de fuego; el jabalí mutante aparentemente estaba muerto, sin siquiera una convulsión.

Esta…

Wen Xiaotian había visto el terrible jabalí. Se tropezó y barrió todo. Una fila de habitaciones era tan fuerte como una caja de papel delante de ella. Su rugido era terrible. ¿Realmente murió?

Por supuesto, Wen Xiaotian no creería que el jabalí fue asesinado por Jiang Liushi con un hacha, ¿pero fue asesinado por el minibús?

"Este minibús …" Wen Xiaotian miró hacia atrás al minibús severamente dañado. Fue realmente increíble.

"Hermano Jiang, ¿qué estás haciendo?" Preguntó Wen Xiaotian.

"Tomar la carne, se puede comer". Jiang Liushi no explicó los efectos de la carne mutante, Wen Xiaotian no preguntó y simplemente dijo: "Te ayudaré".

No fue fácil para Jiang Liushi quitar la carne, y podría ser más rápido con la ayuda de Wen Xiaotian. La frente de Wen Xiaotian estaba cubierta de sangre. Parecía un poco lamentable, Jiang Liushi dudó por un momento pero estuvo de acuerdo. La carne de cerdo salvaje debe envasarse lo antes posible. Aunque este lugar estaba lejos de la ciudad, todavía había zombis errantes.

Jiang Liushi sacó una venda del almacén para vendarle la herida. Luego cortan la carne pieza por pieza. El jabalí asado rojo se veía mejor que la buena carne.

Se movieron cientos de piezas de carne. Poco a poco en la camioneta, incluso los huesos de cerdo fueron movidos por Jiang Liushi. Completando esta tarea, Jiang Liushi y Wen Xiaotian se habían agotado. Afortunadamente, desde el principio hasta el final, ningún zombie había aparecido. De lo contrario, sería algo muy molesto evitarlos.

Jiang Liushi regresó al MCV y se sentó en el sofá tratando de recuperar el aliento. Aunque experimentó una batalla de vida o muerte, estaba lleno de alegría.

*************************************************** *************************************************** ******

Nota del autor: algunos lectores creen que la cocina, la sala de estar y el baño no se pueden colocar en un minibús. En realidad, de hecho, podemos encontrar algunas imágenes de Internet y se puede ver que se pueden organizar fácilmente. Elegir espacio es ahorrar espacio.

Capítulo 22: Bumping todo el camino

: :

Después de luchar con el enorme jabalí variable y separar su carne, Jiang Liushi y Wen Xiaotian se sintieron extremadamente hambrientos. Jiang Liushi estaba recostado en el sofá y no quería mover un dedo en absoluto. Pero Wen Xiaotian fue diligente. Aunque también estaba muy cansada, hizo todo lo posible por preparar una comida: pimiento picante del restaurante y cerdo salvaje para el "cerdo cocido" y la "carne frita". Antes de que la comida estuviera lista, Jiang Liushi estaba ansioso por comer. Solo por su fragancia, Jiang Liushi creía que su sabor sería delicioso.

De hecho, cuando había estado cortando el jabalí en pedazos, Jiang Liushi no olía nada raro. Por el contrario, sintió que la carne cruda era fragante. Llegó a la conclusión de que la carne del jabalí sería deliciosa. Ahora, la especulación estaba casi confirmada e hizo que Jiang Liushi se emocionara. Desde el día del juicio final que se aproxima hasta ahora, más de una semana, Jiang Liushi no había tenido una buena comida; Estaba hambriento y glotón. Pero Jiang Liushi se mantuvo la camisa, esperando que Wen Xiaotian terminara de preparar el último plato. La carne de cerdo guisada con salsa marrón necesitó unos 40 minutos. Estaba muy bien servido con arroz fragante.

Jiang Liushi tomó un bocado de una manera agradable. Simplemente pensó que era la comida más deliciosa que había tenido en su vida.

"¡Maravilloso!" Había decidido que después del día del juicio final, aunque no se muriera de hambre, comería galletas y fideos instantáneos todos los días. Fue bastante inesperado tener una comida tan deliciosa. Si su fuerza pudiera mejorar, sería más fácil sobrevivir después del día del juicio final.

Mientras pensaba, Jiang Liushi sintió que su estómago se calentaba. Parecía que había un aura discreta moviéndose en todas las direcciones de su cuerpo. Jiang Liushi se iluminó repentinamente de que este aura debería ser la energía física, mencionada por el Starssed. Pero esta mejora no era muy obvia. Jiang Liushi miró a Wen Xiaotian y notó que sus modales en la mesa no eran femeninos. Ella comía maníicamente carne de cerdo, mientras que su lengua evitaba la sopa caliente; su apetito había aumentado dramáticamente.

La expresión de Wen Xiaotian mostró que aparentemente no había notado la sensación más cálida porque, como no lo sabía de antemano.

[Aunque comer carne mutante mejora el cuerpo, es un procedimiento extremadamente lento y necesita mucho tiempo. Sin embargo, la bestia mutante era tan poderosa. No es fácil para la gente común matarlo. Podrían pensar que no sirve de nada cazar y comer.]Jiang Liushi pensó.

Mientras tanto, Wen Xiaotian lo había notado mirándola. Ella se sonrojó de vergüenza por sus malos modales en la mesa.

Era inevitable que Wen Xiaotian tuviera una buena impresión de Jiang Liushi, que la había salvado. Aunque no esperaba ir con él, aún así lo hizo y eso significaba que interactuarían mucho, todavía estaba muy preocupada por la impresión que le dejaría. Así que Wen Xiaotian cambió tranquilamente su forma de comer, ella comió un gran bocado y en cambio, le dio pequeños bocados.

Jiang Liushi sintió que era divertido y pensó que Wen Xiaotian a veces era bastante lindo.

"Usted está familiarizado con el camino cercano, ¿verdad?"

"Sí … bastante familiar", Wen Xiaotian se limpió la boca y dijo.

"Quiero ir a un lugar, pero necesito tu ayuda …"

"No hay problema."

…

La batalla con el jabalí variable había dañado seriamente el MCV, que era lo que preocupaba a Jiang Liushit, tenía que repararse lo antes posible. Necesitaba 1200 litros de gasolina, 200 kilogramos de acero, 100 kilogramos de cobre, 30 kilogramos de plástico orgánico de polímero y electricidad de 200 kWH. Todas estas cosas tenían que ser recogidas. En cuanto a los materiales de actualización, se trataba simplemente de 100 kg de acero.

"Realmente, ¡terrible! Es realmente caro reparar un auto sin importar cuándo". Jiang Liushi condujo el MCV, arrastrando la camioneta pequeña, en el camino rural. El coche de remolque fue el trabajo técnico. En circunstancias normales, el vehículo remolcado fue controlado por un conductor porque necesitaba mantener la distancia. En la pendiente, el automóvil que iba detrás era más rápido que el delantero, como resultado, ¡el conductor necesitaba frenar a tiempo evitando un accidente!

Y el freno no podía ser pisado demasiado fuerte. Si la distancia fuera demasiado grande más allá de la longitud de la cuerda del remolque, sería una tragedia. ¡La cuerda del remolque tenía el peso máximo del cojinete, que simplemente no podía soportar más tirando! Era obvio que Jiang Liushi no tenía tiempo, y Wen Xiaotian tampoco podía hacerlo. El trabajo necesitaba un conductor profesional. Como resultado, Jiang Liushi simplemente decidió no cuidar. No se pudo evitar.

Entonces, en ese camino rural muy pobre, a cada paso …

"Bang!"

Un ruido fuerte vino de la parte trasera del minibús y de repente se sacudió! Los huesos del cerdo salvaje pesaban al menos cinco o seis toneladas, más la camioneta, lo que hacía que conducir fuera terrible.

¡Pero nada! Continuaron conduciendo. . .

Jiang Liushi ignoró los golpes porque creía que aunque el jabalí estaba dañado por el jabalí, podía permitirse los golpes de la furgoneta rota. El daño del MCV había llegado a 3.5, sin ningún cambio. Pero la furgoneta era un poco miserable, su parte delantera estaba completamente curvada hacia adentro, y probablemente el motor tenía un problema. Sin embargo, Jiang Liushi era demasiado perezoso para comprobarlo, siempre que sus seis ruedas pudieran moverse, todo estaría bien. Pero el consumo de gasolina se incrementó debido al peso extra. La gasolina había alcanzado los 200 litros, por lo que Jiang Liushi había estado recolectando gasolina todo el tiempo. Este pobre país no estaba controlado por el ejército y los autos abandonados tenían gasolina.

Esos autos estacionados antes del restaurante, incluida la pequeña furgoneta, le habían proporcionado 200 litros de gasolina. En el camino, una vez que conoció un auto, Jiang Liushi se bajaría. Casi se convirtió en un ratón de aceite odiado por todos. Jiang Liushi obtuvo la palanca del taller de reparación de automóviles, abrió la tapa de la tapa del tanque de combustible, colocó un tubo de goma en el tanque con una succión y luego colocó el otro extremo del tubo en barriles de gasolina más grandes, utilizando el Principio de Sifón. Eso fue un trabajo técnico. Chupar un poco de gasolina era posible. Pero Jiang Liushi solo esperaba terminar rápidamente la actualización del tanque de combustible. Estaba buscando una estación de servicio abandonada, para tomar ocho o nueve toneladas de gasolina.

Una y otra vez, Jiang Liushi sintió su boca bombeando calambres. Tuvo la suerte de encontrar un camión con 70 o 80 litros de gasolina. Pero los autos eran más lamentables ya que tenían tanques de combustible más pequeños, es decir, la brecha era pequeña, lo que significaba que era difícil recolectar gasolina. Necesitaba esforzarse mucho solo por 20 o 30 litros. Al final, Jiang Liushi había recolectado muchos tanques de combustible, suficientes para llenar seis barriles con gasolina, y se estimó que eso era suficiente.

[¡Por qué coj * nes! ¡No era necesariamente más fácil que cortar el jabalí!]

.


Capítulo 23: Actualización del tanque de combustible

: :

A mitad de camino, Jiang Liushi pasó por una gran ferretería, se detuvo para tomar un generador diesel y un gran cubo de diesel. La ubicación de la ferretería fue informada por Wen Xiaotian.

La ferretería era un tesoro. Una gran cantidad de herramientas, tales como martillos, cortocircuitos y taladros eléctricos, se habían llevado al MCV. Incluso la cabina mal deformada de la pequeña furgoneta estaba apilada. El espacio extremadamente limitado hizo que Jiang Liushi se diera cuenta de que era muy imperativo actualizar el espacio del MCV.

Tantas cosas para actualizar, pero ¿dónde podría encontrar tantos núcleos de cristal variable? ¡Un jabalí podría matar fácilmente a cualquiera!

Jiang Liushi se había encontrado con algunos zombis errantes en el camino. El MCV ya estaba dañado, pero no tuvo ningún problema en matar a algunos zombis comunes.

Jiang Liushi había tardado un día entero en llegar a su destino. Era un edificio de tres pisos, un poco obsoleto, ubicado en medio de un gran condado que tenía miles de metros cuadrados. El patio estaba rodeado de muros de concreto donde había vidrios rotos para evitar escalar. La puerta tenía seis o siete metros de ancho, permitiendo que dos carros se movieran en paralelo, y algo rotos. En la parte superior de la puerta, también había muchos puntos de lanza, mirando un poco cauteloso.

Para este condado atrasado, una gran puerta de hierro y un amplio patio como este, y el edificio de tres pisos, eran edificios bastante "elevados". El letrero de hierro en la puerta había caído ligeramente, temblando por el viento y haciendo sonidos. Jiang Liushi vio las siete grandes palabras en el letrero, "La estación de reciclaje de residuos de Fu Wang", seguido de algunas pequeñas palabras: "Recolección de material de construcción usado, recolección de automóviles dañados, acero, cobre, aluminio, plástico, papel de desecho … "Según Wen Xiaotian, era la estación de reciclaje más grande del vecindario. También era una empresa, llamada "Fu Wang, sociedad de responsabilidad limitada del reciclaje de recursos renovables".

La combinación del nombre de local y moderno lo hizo sentir un poco incómodo, pero la estación de reciclaje todavía era considerable. Después de todo, era una empresa. Por eso también Jiang Liushi había elegido ese lugar. Jiang Liushi detuvo el MCV y presionó un botón, la línea del remolque se desconectó automáticamente. Después de todo, él no sabía nada acerca de la estación de reciclaje; El camión solo actuaría como un obstáculo mientras luchaba. La puerta era como un frasco. Pisó el acelerador. Miles de metros cuadrados del patio estaban llenos de "recursos renovables". Al lado de estos recursos, había un montacargas.

"Carsh, carsh, carsh —"

Jiang Liushi sacudió el cuerno directamente, para que los zombies se sintieran atraídos por el sonido. Estaba desolado y deshabitado en un radio de ocho millas, por lo que no se podían atraer más zombies.

Pronto, hubo un rugido bajo en el edificio negro, y apareció una docena de zombies. Se apresuraron al MCV tan pronto como aparecieron. Jiang Liushi se sintió aliviado porque no había bestias mutantes. Si había una bestia mutante, solo podía escapar, dejando una carga de cerdo salvaje, que era suficiente para satisfacer a la bestia.

Aunque el sistema de aceleración instantánea estaba deteriorado, se podía lograr una aceleración lenta. Con mejores condiciones, la velocidad podría acelerar hasta 150 km / h, por lo que no hubo ningún problema para superar a una bestia.

[Déjame darte un paseo!]Al ver a los zombies apresurarse, Jiang Liushi pisó el acelerador.

"¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!"

Como una bola de bolos que golpea los bolos, más de una docena de zombies fueron derribados del suelo, y algunos de ellos fueron empujados a la parte superior de la pila de residuos y murieron.

Jiang Liushi fue cauteloso. Condujo el MCV de ida y vuelta varias veces para asegurarse de que todos los zombis fueran asesinados. También silbó durante cinco minutos para asegurarse de que no había nuevos zombies, y luego se bajó.

"Wen Xiaotian, ve a la puerta como un centinela. Si te cansas, ve al pequeño edificio y descansa, no debería haber zombies".

"Ah … entonces tú …"

"¡Voy a arreglar el auto!" Jiang Liushi dijo brevemente. No quería que Wen Xiaotian viera el proceso de mantenimiento y actualización, por lo que encontró algo para que ella hiciera.

Wen Xiaotian parpadeó con sus grandes ojos y pensó en la reparación del auto,[Este chico rico, también sabe cómo reparar un auto?]

Pero al pensar en cómo había transformado un carro de desecho tan espeluznante, ella creía que él era un entusiasta de los autos, o incluso la transformación de este minibús fue realizada por su propio equipo.

Un joven rico de segunda generación capaz de jugar con la mecánica, ¡qué talentoso chico! Wen Xiaotian sabía que Jiang Liushi, quien había tomado una gran cantidad de herramientas del taller de reparación de automóviles y ferretería, realmente podría reparar el minibús solo.

"Wen Xiaotian, mientras reparo, necesito silencio, y estoy pensando en algunas modificaciones, por favor, no me molestes. Puede tomar más de un día. Recuerda tomar algo de comida; no quiero que te mueras de hambre. Si ocurre algo, gritando mi nombre está bien ".

Jiang Liushi condujo el MCV a un estacionamiento, que tenía alrededor de cien metros cuadrados, mientras Wen Xiaotian se dirigía a la puerta para vigilar. La estación de reciclaje tenía todo tipo de cosas. Al ver lo que le gustaba, Jiang Liushi lo llevaría al cobertizo.

Transportar unos pocos cientos de kilogramos de acero, cobre, plástico, etc. fue mucho más fácil que recolectar gasolina y cortar diez toneladas de jabalí mutado. Jiang Liushi actualizaría primero el tanque de combustible y luego repararía el MCV.

Primero vio algunos de los andamios de construcción en la estación de reciclaje, y planeó usarlos como acero. Pero en estos andamios de segunda mano, había una gran cantidad de residuos de cemento, lo que dejó a Jiang Liushi bastante insatisfecho. En cuanto a la chatarra de acero, gran parte de ella tenía óxido. El cobre fue más difícil de encontrar, Jiang Liushi solo encontró un hotpot, que obviamente no era suficiente.

Sin embargo, se sorprendió al descubrir que había una gran cantidad de nuevos materiales de construcción en el almacén del depósito de reciclaje, después de haber desbloqueado el almacén. Había un gran paquete de acero negro y azul, materiales de construcción de aleación de aluminio, una placa de alambre de cobre, tubería de cobre fundido, una nueva tubería de plástico PPR y una tubería de PVC.

Su calidad era realmente buena. ¿Podrían todos estos también ser llamados residuos?

Después de reflexionar un momento, comprendió que a veces las unidades de construcción injertaban algunos materiales y los vendían. El centro de reciclaje actuaría como intermediario, los ayudaría a lidiar con estas cosas y se beneficiaría de ello. Era barato para Jiang Liushi usar los mejores materiales y, por supuesto, no tenía que usar los malos.

Jiang Liushi estaba muy emocionado. Era como una ardilla, llevando materiales a su pequeño nido.

El MCV no solo sería su base de combate, sino su hogar. Todos los materiales se reunieron pronto, y el Starseed comenzó a escanear y transformar. Primero mejoró el tanque de combustible, y pronto sonó el rugido de los generadores de diesel. Jiang Liushi conectó la fuente de alimentación y comenzó a reparar el MCV.

Amanecer … Atardecer … Había pasado un día entero …

Cuando Jiang Liushi se despertó, la modificación del MCV se había completado. El MCV se restauró tal como estaba y el tanque de aceite no parecía haber cambiado, pero dentro había 10 metros cúbicos de espacio adicional, lleno de gasolina; Ya no tenía que preocuparse más.

Capítulo 24: Esto no es un minibús, es un auto deportivo

: :

[La actualización del tanque se ha completado, la capacidad de almacenamiento de gasolina es de 10 metros cúbicos, equipada con un dispositivo automático de extracción de gasolina, y el anfitrión puede transmitir información de gasolina al Star …]

Apareció la estructura interna del nuevo tanque de combustible.

frente a Jiang Liushi. Jiang Liushi descubrió que no solo se había actualizado el tanque de combustible, sino que también se actualizaron los inyectores, las tuberías y las tuberías de admisión del motor.

Originalmente, era un tanque de pequeña capacidad, que no podía permitirse un gran consumo de gasolina, pero ahora ya no estaba preocupado por este problema. Con un tanque de combustible mejorado, podría soportar mejor el motor de gran potencia con el que estaba equipado el automóvil. En particular, este "dispositivo automático de extracción de gasolina" fue una sorpresa para Jiang Liushi. Con esto, no tendría que retirar manualmente la gasolina de otros vehículos.

El tanque de combustible se había actualizado y Jiang Liushi no podía esperar para probarlo. Trajo un cubo con una pequeña cantidad de gasolina y lo puso en el tanque. Sin la necesidad de un botón, Jiang Liushi pasó una orden al Starseed.

Con un "clic", el tanque de gasolina se abrió automáticamente, luego un tubo de metal sobresalió del interior. Este tubo era parte de la actualización, no sabía sobre el material utilizado, y Jiang Liushi podía ver encima de las garras móviles de tubos metálicos y un dispositivo de luz intermitente, que parecía ser un detector. La sonda giró hasta que detectó el barril, luego el tubo de metal se extendió hacia el barril, en pocos segundos se retiró la poca gasolina en el barril.

La tubería, que podría aspirar gasolina de los tambores de gasolina, también podría conectarse con pistolas de reabastecimiento en estaciones de servicio. La mente de Jiang Liushi controló el tubo de metal para extenderlo más.

Después de la prueba, Jiang Liushi se aseguró de que la distancia de estiramiento más larga del tubo de metal fuera de 10 metros. Ese resultado satisfizo a Jiang Liushi, porque significaba que el MCV podía absorber gas sin que él saliera del minibús. Era más conveniente y seguro, después de todo, cada vez que intentaba comprar gasolina necesitaba mucho tiempo y, naturalmente, el riesgo era grande. Las gasolineras urbanas eran más peligrosas, era muy posible enfrentar a un zombie. El minibús era como uno nuevo. Jiang Liushi quería salir a buscar a Jiang Zhuying.

Antes de que terminara el día, Jiang Liushi había completado la transformación del MCV …

Ahora manejando por la carretera a la ciudad de Nanjing, debido a que muchas cosas sucedieron y las retrasaron tanto, Jiang Liushi estaba muy ansioso. No sabía cómo era Jiang Zhuying.

[Obtenga la gasolina primero, llene el tanque nuevo y luego busque a Jiang Zhuying]Jiang Liushi pensó.

Abrió la puerta y saltó al MCV.

"¡Boom!" La puerta del garaje fue destruida por Jiang Liushi.

[Hm? Parece que el sistema de aceleración funciona mejor.]Sintió que conducía un automóvil deportivo en lugar de un minibús.

La velocidad variable, la dirección variable, eran todas muy flexibles. El MCV tenía un tanque de gran capacidad que hacía que todo tipo de rendimiento suprimido funcionara.

El consumo de combustible correspondiente alcanzó un nivel superior. Bajo las condiciones de manejo eficiente del combustible, el MCV necesitaba 35 litros por cada cien kilómetros. Sonaba grande, pero considerando todos los aspectos del auto base y los otros, era demasiado eficiente en cuanto a combustible. Por supuesto, la premisa era no utilizar la función Colisión, el Air Cannon, etc.

En cualquier caso, era cierto que Jiang Liushi conducía un tigre de gasolina con la capacidad de combate más fuerte …

Si pudiera encontrar una estación de servicio que no hubiera sido saqueada, podría ser conducida por casi 30,000 kilómetros. ¡Eso era igual a correr tres cuartas partes del ecuador de la tierra! De hecho, fue voluntario con un tanque de gasolina más grande.

"Dididi -"

Jiang Liushi usó el cuerno frente a la casa negra. Escondido en el pequeño edificio, Wen Xiaotian salió corriendo rápidamente con el cabello desordenado y los ojos adormecidos. Estaba claro que ella acababa de despertarse, corriendo en un

prisa. Después de ver a Jiang Liushi, Wen Xiaotian se sintió un poco avergonzado.

Pronto, su mirada se dirigió al Vehículo de Construcción Móvil. El vehículo de construcción móvil original, con su parte delantera destrozada, casi se podía ver la forma de la cabeza del jabalí.

Pero ahora, todo estaba arreglado como antes. ¡Fue tan genial! Reparar la chapa del coche no fue un trabajo simple. Aunque Wen Xiaotian no entendía bien su proceso específico, tenía claro que se necesitaría al menos un profesional capacitado para solucionarlo. Jiang Liushi era una segunda generación rica. ¿Cómo lo logró realmente todo solo?

Lo más extraño fue … Incluso el parabrisas estaba arreglado. ¿Cómo se reparó el parabrisas como nuevo? ¿La estación de reciclaje almacenaba parabrisas?

"¡Subir a!" Jiang Liushi dijo.

Wen Xiaotian estaba aturdido. Al escuchar que Jiang Liushi iba a reparar el MCV, ella había pensado que él haría varios parches de hierro. Ella nunca pensó que el MCV podría ser reparado hasta este punto. Era demasiado exagerado. Así que cuando se subió al autobús, Wen Xiaotian se quedó mirando el parabrisas. No pudo evitar ser curiosa y susurró: "Este vaso …"

"¿Vidrio? Oh … Tenía uno de repuesto en la caja", dijo con una tos seca.

[Una de repuesto? ¡Eso es ridículo!]Wen Xiaotian se sorprendió.

Por supuesto, Wen Xiaotian no sabía nada sobre la tecnología negra del MCV, con su función de auto-reparación.

Aunque se sintió ofendida, tuvo que aceptar la explicación de Jiang Liushi.

"La ciudad en frente es mi hogar. Hay algunas estaciones de servicio en la ciudad".

En el camino, era poco probable que las estaciones de servicio estuvieran en la pequeña carretera de la aldea. Ahora, Jiang Liushi finalmente encontraría su primera estación de servicio.

[¡Gasolinera!]

Las estaciones de servicio en la carretera habían sido controladas por los militares. Y durante el final del día, la gasolina y los alimentos fueron materiales muy importantes. En esta ciudad rural, el tráfico era muy incómodo y había muchos zombis en el camino. Jiang Liushi creía que el ejército no podía llegar a este lugar en tan poco tiempo.

Esa gasolinera era prometedora!

Después de actualizar el tanque de combustible, algunas funciones del vehículo de construcción móvil se habían desbloqueado …


Capítulo 25: Los chicos salvajes

: :

Un camino rural recto solo con dos carriles estrechos, bordeados de viejos árboles de langosta. Estos viejos árboles eran altos y gruesos y habían vivido durante décadas. Todos los veranos estarían llenos de flores blancas de pagoda, por lo que muchos apicultores se reunirían allí, vendiendo miel a ambos lados del camino. Pero ahora, después del día del juicio final, tal situación nunca volvería a suceder. Jiang Liushi también vio algunas colmenas abandonadas rotas en el camino.

Unos cuantos vehículos abandonados estaban estacionados en la carretera, sus dueños ya habían desaparecido.

La casa de Wen Xiaotian estaba en el centro de la ciudad …

"Creak" Se escuchó un ligero sonido de freno y el minibús se detuvo en una intersección …

Y entonces…

"¡Kuang!"

La camioneta estuvo muy cerca del minibús y el microbús comenzó a temblar. Wen Xiaotian miró la parte trasera del microbús. "¿Estaremos bien con ese tipo de temblor?"

Jiang Liushi se sentó en el asiento del conductor y miró a su alrededor.

Llegaron a una intersección, en la que había un restaurante de fideos y varios autos estacionados en la carretera. Uno de los autos había chocado contra un poste de luz, y su parabrisas estaba completamente roto con costras. Solo podían especular si el conductor fue asesinado directamente o comido por zombies.

"Mi casa … está a unos 200 metros en el callejón", dijo Wen Xiaotian con nerviosismo. Ella estaba inquieta. Estaba casi sin dormir la noche anterior, cada vez que se despertaba de pesadillas, soñaba que los zombies se los habían comido por completo o simplemente se habían convertido en zombies.

Especialmente ahora, después de ver la escena trágica en su ciudad natal, se preocupó aún más e incluso temía volver a casa. Todas estas escenas la hicieron sentir su corazón latiendo salvajemente.

Pero su casa estaba a pocos metros de distancia, y ella tenía que regresar …

Sin embargo, Jiang Liushi no comenzó inmediatamente el minibús, ni se bajó. Sostenía el volante mientras pensaba.

"Qué … ¿Qué pasa?" Preguntó Wen Xiaotian. Al principio pensó que Jiang Liushi se había detenido al costado del restaurante para recoger comida, pero no fue así.

"Es extraño. Hay algo malo en esta ciudad". Jiang Liushi parecía estar hablando solo.

"Eh?" Wen Xiaotian estaba estupefacto y no sabía qué estaba mal.

"Es tan tranquilo … Una pequeña ciudad al menos con una población de 30,000 o 40,000 personas … El centro de la ciudad fue el más densamente poblado, con miles de personas que se unieron, pero ahora hay muy pocos zombies en la carretera. "Jiang Liushi apenas pudo ver a unos pocos zombies vagando en la distancia.

En principio, aunque el centro comercial de la ciudad no estaba lleno de zombies, debería tener miles de zombies juntos. Es fácil para Jiang Liushi conducir todo el camino sobre una escena sangrienta. Él había pensado que tendrían que enfrentarse a muchos más zombies y tal vez algunos animales variables. Sin embargo, eso no había sucedido. Jiang Liushi se sintió muy extraño e incómodo.

"Sí tienes razón." Wen Xiaotian estaba preocupada por su familia y no notó la anomalía de la ciudad.

"El número de zombis no era mucho; incluso la congestión de la carretera era extraña. El repentino accidente debería haber bloqueado la carretera, pero en su lugar podría utilizarse".

También había muchos vehículos abandonados en la carretera, pero todos estaban estacionados a ambos lados de la carretera. Sólo unos pocos coches quedaron en medio de la carretera.

"Entonces …" Wen Xiaotian también notó la situación. Mostró que el camino probablemente fue limpiado por alguien. "¿Fue el ejército?"

Había un destello de esperanza en sus ojos, y si es así, su familia puede estar a salvo bajo la protección del ejército …

"Me temo que no …" Jiang Liushi negó con la cabeza. El ejército nacional no era el repollo chino. En tiempos ordinarios están estacionados en un solo lugar. Cuando llegó el día del juicio final, solo podían controlar las grandes ciudades.

"Correcto …" La luz en los ojos de Wen se apagó y estuvo llena de decepción. Aunque sabía que era verdad, no podía pensar con claridad en este momento.

"Lo descubriremos pronto". Jiang Liushi comenzó el minibús lenta y cautelosamente.

Los zombis estaban a poca distancia del minibús, y ni el lanzamiento ni la conducción del minibús hicieron un gran ruido, por lo que los zombies no se dieron cuenta.

El minibús que se movía lentamente era como colarse en la ciudad. Fue sigilosamente, sin ser detectado y, moviéndose profundamente en la ciudad.

Sin embargo, Jiang Liushi no sabía que su minibús estaba a la vista de los prismáticos de mano.

"Hermano Zhang, hay alguien aquí". Un hombre bajo vestido de negro, como un mono, dijo con una sonrisa: "Tal vez podamos encontrar algo".

"¿Oh?" El referido como Hermano Zhang era musculoso, con una camiseta ajustada que mostraba los músculos de su cuerpo, era como un instructor de acondicionamiento físico en un gimnasio.

Tomó los binoculares y vio un minibús golpeado, arrastrando una furgoneta rota. Era tan miserable, incluso la pintura caía.

"¿Podemos encontrar qué? ¡Debes estar bromeando! Este conductor de mierda debe ser un bumpkin de campo que sale de la zona montañosa, debe estar buscando al ejército. No es de mi agrado". Dijo el hermano Zhang enojado

El hombre parecido a un mono dijo con una cara llena de adulación: "El hermano Yu nos ordenó que buscara gasolina y alimentos. Aunque el auto parece pobre, vino de fuera de la ciudad. Tal vez tiene algunos productos locales especiales. Casi terminamos de saquear nuestra propio pueblo. ¡La carne de la pierna del saltamontes sigue siendo carne! ¡¿Y hasta puede haber una hermana en el auto ?! El hombre flaco como un mono dijo con una sonrisa indescriptible.

Zhang reflexionó un poco y pisando su motocicleta, saludó detrás de él. El hombre delgado como un mono se subió a la parte trasera de la motocicleta y tomó un tubo de acero. Saludó y gritó: "Hermanos, sigan así!"

"Om–"

Las motocicletas tronaron, y ocho motocicletas que transportaban a dos o tres personas comenzaron a moverse. Un grupo de jóvenes, volando como un enjambre, se apresuraron al minibús.

Capítulo 26: El minibús loco

: :

El vehículo de construcción móvil conducía lentamente.

"Gira a la izquierda. Entra en esa carretera y conduce un poco más". Wen Xiaotian dijo, señalando el camino.

De repente, Jiang Liushi giró el volante, y el MCV que se movía como un caracol aceleró y se movió hacia un lado.

Wen Xiaotian gritó mientras su cuerpo seguía el impulso del MCV. Pero con el cinturón de seguridad atado, ella se sorprendió por el cambio.

"Eh?" Un joven que montaba una motocicleta estaba estupefacto. Había salido corriendo de un callejón cerca del Vehículo de Construcción Móvil, tratando de golpear la ventana desde un lado. Pero no esperaba que el joven conductor, que había estado conduciendo lentamente, reaccionara tan rápido; el coche había cambiado de dirección demasiado rápido. No estaba preparado, por lo que casi perdió el equilibrio y se cayó de su motocicleta.

Tan pronto como Wen Xiaotian levantó la vista, escuchó un sonido de motores no muy lejos de ellos. Miró por la ventana y, para su asombro, vio ocho motocicletas, saliendo de los callejones y dando vueltas alrededor del MCV.

Los jóvenes en las motocicletas parecían venir con malas intenciones, ya que llevaban tubos de hierro o hachas de fuego.

La motocicleta que casi se había caído se dirigió a la parte delantera del Vehículo de Construcción Móvil, y el joven que lo montó gritaba tristemente: "¡Caramba, madre! ¡Detente!"

"Hermano Jiang …" Wen Xiaotian miró nerviosamente a Jiang liushi. Esas personas parecían demonios, no buenas personas. Originalmente, conocer a otros sobrevivientes en lugar de zombies sería bueno, pero ahora Xiaotian podría temblar de miedo.

Jiang Liushi miró en silencio a esas motocicletas. Esas personas obviamente no habían aparecido con las mejores intenciones, por lo que no había forma de que detuviera el auto.

Al escuchar las palabras de este joven, Jiang Liushi no mostró ninguna intención de detenerse. Al ver que el conductor lo ignoró, el joven dijo: "F * ck". Luego fue a la parte trasera del auto y le dijo al 'Hermano Zhang': "No se detendrá".

El hombre delgado como un mono detrás de 'Hermano Zhang' preguntó apresuradamente: "¿Había alguna chica?"

"Parecía haber uno".

"Hey, hey". El hombre flaco estaba realmente ansioso por detener el coche. "Oblígale a detenerse. Ese camión roto, ¿a dónde puede ir? ¿Qué piensa, hermano Zhang?" No se olvidó de preguntarle al hermano Zhang.

El hermano Zhang asintió y dijo: "Adelante, rompe su ventana, pero ten cuidado".

"¡No hay problema!" El joven respondió.

Las ocho motocicletas de repente comenzaron a zumbar y moverse hacia el minibús.

Wen Xiaotian vio una motocicleta que se acercaba a la ventana. A través de la ventana, vio a tres jóvenes en la motocicleta exponiéndole una sonrisa siniestra; estaban gritando, haciendo gestos inapropiados, y luego …

"Bang!"

Dos jóvenes, que estaban sentados en el respaldo del asiento, chocaron contra la ventana con sus tubos de acero.

"Ah!" Wen Xiaotian esquivó instintivamente.

"No tengas miedo", dijo Jiang Liushi sin mirar.

[¿Cómo podría romperse el vidrio a prueba de balas con algunos tubos de acero? Su fuerza ni siquiera es cercana en comparación con el jabalí mutante.]Jiang pensó.

Los dos jóvenes no se sentían bien. Su intento de romper la ventana no solo fracasó, sino que incluso sus tubos de acero se recuperaron. Uno de los tubos de acero cayó al suelo y, para empeorar las cosas, les habían herido las manos.

Simultáneamente, Jiang Liushi pisó lentamente el acelerador y comenzó a acelerar.

"¿Qué están tratando de hacer estas personas?" Wen Xiaotian se volvió a mirar a esas personas, todavía sufriendo de shock.

"Quieren robarnos", dijo Jiang Liushi.

"Rob nos?" Preguntó Wen Xiaotian en tono solemne. "¡En tal momento! ¿Quieren robarnos?"

"También podrías ser tú lo que buscan …", agregó Jiang Liushi.

Wen Xiaotian se quedó estupefacta y luego se apretó el cuello. Solo con los ojos de esa gente sobre ella, era posible …

Jiang Liushi estaba listo para deshacerse de esos tipos de motocicletas.

"¡F * ck! ¡Detente inmediatamente!" Después de una serie de sufrimientos, la pandilla de motociclistas se estaba molestando en lugar de rendirse.

Algunas motocicletas habían acelerado y estaban muy cerca del lado de Jiang Liushi. Un joven se levantó del asiento trasero de una motocicleta, sosteniendo su hacha y sonriendo a Jiang Liushi que estaba en el taxi.

Jiang Liushi de repente frunció el ceño. Mirando la motocicleta que se acercaba, siguió las instrucciones del Starseed y de repente giró el volante.

"Bang!"

El joven que sostenía el hacha y quería cortar el minibús fue golpeado directamente por el minibús. Su motocicleta perdió el equilibrio, se cayó y se alejó. El joven cayó al suelo, tenía un dolor extremo y tenía dificultad para respirar.

[Este conductor es realmente maravilloso.]El hermano Zhang estaba estupefacto. Estaba listo para robar una pata de mosquito, pero el resultado fue encontrar un rastrojo duro.

[Pero las buenas habilidades de manejo son inútiles solo con un minibús roto]El hermano Zhang pensó.

"¡Todos! ¡Adelante! ¡Haz estallar los neumáticos de esta madre!" Gritó el hermano Zhang.

El hombre flaco que estaba detrás de él de inmediato sacó una bolsa, que estaba llena de todo tipo de cosas que podían pinchar neumáticos. Mientras los tirara al suelo, todo estaría bajo su control. El resto de las motocicletas habían escuchado a Zhang gritar y acercarse al minibús.

Sin embargo, no esperaban lo que iba a pasar …

El minibús de repente dio la vuelta. Jiang Liushi observó profundamente a la pandilla de motociclistas que eran como langostas. Originalmente, él solo quería salvar a esas personas, pero no esperaba que fueran tan implacables y siguieran persiguiéndolas.

Era obvio que el joven con el hacha quería matarlo. Esas personas eran tan crueles, por lo que no necesitaba mostrar misericordia.

Al ver que el minibús en realidad tomaba la iniciativa de dar la vuelta, el hermano Zhang estaba aturdido y no sabía qué quería hacer el joven conductor: "¿Qué quiere hacer? ¿Abandonar la ciudad?"

Sin embargo, las pupilas de Zhang se encogieron, ¡el microbús repentinamente se aceleró y se dirigió hacia ellos!

La persona en la motocicleta más importante sostenía un tubo de hierro y gritaba extrañamente. Él tuvo la oportunidad de reaccionar y fue enviado en un minibús. Luego, sin detenerse, el minibús siguió avanzando.

"F * ck!" Los muchachos en otra motocicleta de repente se dieron cuenta de que se dirigían hacia ellos y trataron de evitarlo. Incluso si el minibús era pesado y grande, su velocidad había superado su imaginación, ya que no era una corriente, y alcanzó a las motocicletas.

Este minibús se puso rápidamente al día y golpeó la motocicleta; Las personas que lo montaban fueron enviadas a una tienda a lo largo del camino. El fuerte ruido y los gritos de la pandilla de motociclistas, dejaron al resto de los miembros sorprendidos y aterrorizados.

Dos motocicletas seguidas habían sido golpeadas … ¡El conductor era lo suficientemente cruel!

Luego, el minibús cambió de dirección nuevamente y se dirigió hacia el vehículo del hermano Zhang.

"¡Dios mío! F * ck!" El hermano Zhang se sorprendió. Ese minibús gastado, le dio la sensación de que lo estaba mirando una bestia. El minibús se dirigía a su dirección, ¡lo cual fue suficiente para hacerlo estremecerse de miedo!


Capítulo 27: Big Mess

: :

[Oh Dios mío. Este conductor está loco.]'Señor. Zhang 'todavía estaba pensando en cómo lidiar con eso. Pero cuando el minibús se aceleró repentinamente, se aterrorizó y corrió al callejón a su lado. Habiendo escuchado un sonido de fricción de freno fuerte detrás del callejón, 'Sr. Zhang miró hacia atrás al frente del minibús con una sensación indescriptible.

"Hermano Zhang … ¿Qué vamos a hacer?" El hombre flaco todavía estaba asustado, y le preguntó con la boca reseca y la lengua chamuscada.

"F * ck! ¿Cómo lo sé?" 'Señor. Zhang 'enojado regañó cuando su ritmo cardíaco era todavía muy rápido!

El minibús era grande, pero después de todo, era muy viejo y todavía tenía una resistencia. ¡Quién hubiera pensado que sería tan bueno! Incluso su parabrisas era muy difícil de romper; se había golpeado dos veces, pero aún así no había dejado una marca atrás, ¡sin mencionar que se había roto!

Se habían entregado tres motocicletas y todas las personas que estaban en ellas estaban muertas. Incluso si no hubieran muerto, no había forma de curar sus graves heridas, ¡y aún no tenían idea de cómo decírselo al "Hermano Yu"!

Al ver que el resto de los tipos salvajes regresaban al callejón, Jiang Liushi se detuvo. Wen Xiaotian también estaba confundido. Antes de que Jiang Liushi golpeara la primera motocicleta, ella había cerrado los ojos con fuerza. Pero lo que había sucedido después de eso, ella solo podía verlo escuchando.

Las personas que habían sido golpeadas probablemente estaban muertas o heridas. Pero si no hubieran hecho eso, habrían estado peor si hubieran aterrizado en esos tipos salvajes. Wen Xiaotian giró su cabeza hacia el lado de Jiang Liushi, y notó que Jiang Liushi estaba calmado. Exhaló dos respiraciones muy suaves y luego se miró en silencio.

"Estas personas no deberían aparecer por un tiempo. ¿Dónde dijiste que era tu hogar?" La memoria de Jiang Liushi era buena, pero no era bueno para encontrar caminos.

En particular, este camino desconocido …

Bajo el liderazgo de Wen Xiaotian, llegaron a un patio y el MCV se detuvo en la entrada del patio. El muro no era alto, y el espacio tampoco era grande. Algunos tipos de flores estaban adentro, y había un parche de vegetales en la esquina con una fila de ladrillos grises porosos, algunas cebolletas habían sido plantadas allí y se veían muy bien.

En el suelo de cemento, había un poco de musgo y malezas finas plantadas con agua perenne contra la pared. Los edificios de dos capas tenían un estilo de los años 90. Pero las ventanas viejas estaban limpias y brillantes.

"Esta es mi casa", dijo Wen Xiaotian con inquietud.

Se apretó los dedos y se mordió el labio del asiento del copiloto a la puerta.

"Espere." Jiang Liushi la detuvo y luego presionó el cuerno dos veces.

"¡Hice!" La bocina del MCV era muy clara y brillante, pero no dura.

Jiang Liushi miró el pequeño edificio, a través del parabrisas, y luego miró a su alrededor. No había zombies en otros edificios. Wen Xiaotian se sorprendió cuando sonó la bocina, mirando nerviosamente la puerta de seguridad del edificio, con el temor de que la puerta pudiera temblar repentinamente. Jiang Liushi presionó continuamente varias veces la bocina, pero no aparecieron cosas anormales.

Miró a Wen Xiaotian, indicando que ella no estaba en peligro y podía salir. Wen Xiaotian asintió con expresión preocupada, respiró hondo, y finalmente reunió el coraje para empujar la puerta, salió y caminó hacia el patio.

Jiang Liushi vio a Wen Xiaotian llegar a la puerta. Sacó las llaves y abrió la puerta. Le temblaban las manos por un rato antes de que la abriera. Jiang Liushi podía relacionarse totalmente con ella. Si no fuera por seguridad, Jiang Liushi la acompañaría. Pero en esta ciudad extraña, por su seguridad y la de Wen Xiaotian, quedarse en el auto fue la mejor opción.

El vecindario estaba rodeado de edificios residenciales, pero no había zombies, y había pocos zombies en toda el área. Cuando miró los edificios a su alrededor, notó manchas de sangre en algunas casas y ventanas. Wen Xiaotian estaba fuera de la habitación, y ella regresó al minibús con una mirada en blanco en su rostro.

"¿Como estuvo?" Jiang Liushi preguntó. Había estado prestando atención principalmente a los alrededores, pero podía oírla gritar en su casa.

Mirando a Wen Xiaotian, parecía que la situación no era muy buena …

"No hay nadie en casa", dijo Wen Xiaotian. Fue caótico. El suelo estaba lleno de basura. Se habían movido los muebles y se había abierto la puerta del refrigerador sin alimentos dentro.

"¿Tal vez se escaparon?" Wen Xiaotian le dijo a Jiang Liushi lo que había visto, con un poco de esperanza en su corazón.

Jiang Liushi miró hacia la puerta. No dijo nada, pero pensó que era imposible. En ese caso, era imposible cerrar la puerta tan bien, incluso las ventanas estaban cerradas y las cortinas estaban cerradas.

Huir no haría que la casa se viera así. Es normal quitar la comida, pero ¿qué pasa con mover muebles? Jiang Liushi todavía estaba analizando las palabras de Wen Xiaotian, mientras que Wen Xiaotian no tenía vida. Ella no podía encontrar a su familia, así que estaba perdida. Ella no sabía qué hacer ahora. Cuando decidió regresar, pensó en ese escenario. Aun así, ella todavía estaba en una pérdida. Su familia había desaparecido, y no le habían dejado una nota ni nada …

"Wen Xiaotian", dijo de repente Jiang Liushi, "¿Qué dijiste que faltaba en el sofá?"

Wen Xiaotian reflexionó un poco y luego dijo: "Quilt y así sucesivamente …"

"¿Solo estos? ¿Cuáles eran la basura en el suelo?" Jiang Liush iasked.

Wen Xiaotian no sabía por qué Jiang Liushi preguntó esto. Ella dijo: "He mirado y mi familia no me había dejado nada …"

"No. Miras a tu alrededor. Los zombis son muy pocos, y la puerta y las ventanas estaban cerradas. Probablemente, todavía había gente viviendo. La colcha muestra que tal vez alguien ha estado durmiendo aquí. Además, si la basura que encontraste es reciente , entonces hay más posibilidades de que haya sobrevivientes ". Jiang Liushi especuló.

Hizo esta inferencia después de analizar muchos detalles, de lo contrario, no habría dicho tales cosas y le habría dado alguna esperanza a Wen Xiaotian.

Escuchando las palabras de Jiang Liushi, los ojos de Wen Xiaotian se hicieron cada vez más grandes.

"Puedes regresar y ver si todo es como dije …" dijo Jiang Liushi.

Tan pronto como se detuvo, Wen Xiaotian ya había salido del minibús …


Capítulo 28: ¿Estás bromeando?

: :

Después de la repetida confirmación de Wen Xiaotian, la especulación de Jiang Liushi fue totalmente acertada. Con el consejo de Jiang Liushi, Wen Xiaotian descubrió muchas huellas de vida en la habitación; incluye un cubo en el baño, residuos de alimentos en bolsas de basura e incluso huellas en los pisos. Wen admiraba tanto la visión de Jiang Liushi, ya que podía descubrir cosas tan importantes a través de su descripción sin salir del auto.

"¿Que hacemos ahora?" Wen Xiaotian estaba emocionada, sabiendo que su familia podría estar viva. En realidad, generalmente era una chica de mentalidad fuerte, o no estaría tan decidida a pedirle a Jiang Liushi que la llevara con él. Sin embargo, no podía pensar con claridad, debido a todas las situaciones intensas que habían ocurrido hasta ahora, y fue Jiang Liushi quien tomó las decisiones correctas en todo momento, lo que les ayudó a llegar a salvo. Por lo tanto, a pesar de que su familia podría estar justo frente a ella, Wen aún pensó que debería preguntarle a Jiang Liushi qué opinaba sobre qué hacer.

"Vamos a esperar aquí". Jiang Liushi miró a su alrededor.

Este lugar era casi seguro. Abrió la silla y la echó a descansar. Había conducido todo este tiempo y no podía evitar sentirse cansado, aunque estaba descansando por un corto tiempo cada noche. Wen Xiaotian ciertamente no podía dormirse, así que era su turno de hacer guardia. En realidad, puede que no haya muchos problemas, incluso si Wen no hubiera hecho guardia. Mientras la puerta del MCV estuviera cerrada con llave, podría considerarse como una pequeña fortaleza móvil. Era imposible ser derribado o dañado por los zombies ordinarios o incluso las bestias mutantes. Jiang Liushi podría tener suficiente tiempo para reaccionar.

Wen Xiaotian descubrió que la respiración de Jiang Liushi gradualmente se volvió más suave.

"¡Está dormido!" Pensó Wen Xiaotian. En su mente, él siempre era un joven tranquilo, porque no parecía tener miedo de nada. No importa lo que haya pasado, se apegó a su plan. Pero parecía imposible no tener miedo en absoluto …

Wen Xiaotian siguió mirando a su alrededor, sintiendo que su familia saldría de un callejón en el siguiente segundo. Una hora más tarde, Jiang Liushi abrió los ojos. Se incorporó y al mismo tiempo, se recuperó el asiento del conductor, "Parece que alguien está cerca".

Pasos vinieron de un callejón a la izquierda. Después del día del juicio final, Jiang Luishi había estado durmiendo a la ligera. Aunque, en realidad se había despertado, seguía teniendo un descanso. Era más sensible a los sonidos cuando sus ojos estaban cerrados.

"Es verdad." Wen Xiaotian se puso nerviosa, ella también había escuchado el sonido. Wen se mordió los labios, mirando fijamente el callejón. Mientras tanto, Jiang puso sus manos en el volante con los ojos llenos de vigilancia.

No era un lugar seguro y nadie sabía si los tipos terribles que habían conocido antes volverían o no. El sonido de pasos se podía escuchar acercándose y no parecían que fueran de una sola persona. Parecía que había mucha gente.

Wen Xiaotian estaba nervioso hasta el extremo.

Pronto, una docena de personas salieron rápidamente del callejón. Caminaron mientras observaban cuidadosamente sus alrededores. Algunos de ellos llevaban bolsas, mientras que otros llevaban "armas" como tubos de acero. Entre ellos había ancianos y jóvenes, pero todos parecían corrientes. Al verlos salir, Wen Xiaotian voló hacia la ventana y los observó con cuidado, distinguiéndolos uno por uno.

Estaba ansiosa y decepcionada al principio, "¿Cómo podría ser …?"

Luego, de repente estiró el cuello y sus ojos se abrieron, "¡Lulu!"

"Lulu!" Wen Xiaotian agitó las manos con entusiasmo.

Mirando a su lado, Jiang Liushi vio a una chica que era similar a ella, se veía un poco más joven, con una cola de caballo y una chaqueta gris ondeada, con suciedad en la cara, con una bolsa de lona y una barra de hierro con una mirada cansada . Wen Xiaotian hizo un gesto con la mano en la parte trasera de la ventana, pero ella olvidó que esta ventana no era visible desde el exterior. Esas personas llegaron al minibús y quedaron aturdidas.

Jiang Liushi reveló un rastro de miedo y sorpresa al ver su sorpresa, pero también tenía algunas dudas.

La chica de la cola de caballo rápidamente sacó un paquete de algo de su mochila y lo puso en la chaqueta grande. Nadie la detuvo. Luego, caminaron cuidadosamente sobre el minibús.

"Wen Xiaotian", la llamó Jiang Liushi.

La mente de Wen volvió repentinamente y corrió hacia la puerta, diciendo con entusiasmo: "Hermano Jiang, vi a mi hermana".

"Multa." Jiang Liushi respondió.

Todavía estaba sentado en el asiento del conductor y vio a Wen salir corriendo del auto y salir. El grupo de personas se acercó lentamente, mirando sospechosamente el minibús. De repente vieron a una chica saliendo de la parte trasera del minibús. Todos se sorprendieron al principio y al mismo tiempo, Wen Lu corrió hacia allí, después de un corto período de shock.

Las dos hermanas se abrazaron fuertemente.

"Lulu!" Los ojos de Wen Xiaotian estaban húmedos.

Wen Lu no pudo evitar estallar en lágrimas: "¡Hermana! ¡No esperaba que pudiéramos vernos otra vez!"

Esos supervivientes se miraron sorprendidos. Wen Lu abrazó a Wen Xiaotian y lloró por un rato. Se enjugó las lágrimas, se volvió hacia esos sobrevivientes y dijo: "Esta es mi hermana".

Uno de los sobrevivientes miró a Wen Xiaotian y le preguntó: "¿Hermana? Te recuerdo que dijiste que tu hermana estaba en la Universidad de Jiangbei".

Jiangbei, en realidad estaba lejos de allí …

En estas circunstancias, una distancia tan larga, era naturalmente imposible viajar para la gente promedio. Independientemente de la vida o la muerte, era algo muy normal que la mayoría de las personas ya no se encontraran.

Wen Lu se dio la vuelta y miró la cara de Wen Xiaotian, mirándola durante un largo rato y luego se echó a reír. Entonces ella preguntó: "Hermana, ¿cómo regresaste? Pensé que ya no podía verte".

Wen Xiaotian también estaba extremadamente feliz y señaló el minibús que estaba detrás de ella y dijo: "Fue el hermano Jiang quien me llevó aquí desde Jiangbei".

"¿Qué?" Además de Wen Lu, todos los sobrevivientes miraron increíblemente el minibús de cuerda y la camioneta. ¿Podría este tipo de coche ser conducido de Jiangbei? Y pensaron "¿Quién es el hermano Jiang?"

Wen Xiaotian llevó a Wen Lu al frente del minibús y otros sobrevivientes también tenían curiosidad por reunirse para ver. Casi diez personas estaban separadas por el parabrisas, mirando a Jiang Liushi que estaba en el asiento del conductor saludándoles.

Jiang Liushi se sintió un poco avergonzado. Aunque no dijeron nada, Jiang Liushi había entendido algo de sus ojos. Les gustaría preguntar,[¿Me estás tomando el pelo?]


Capítulo 29: Estaba abrumada por la curiosidad

: :

Jiang Liushi todavía estaba sentado en el minibús. Miró de cerca el mapa del área desde esta ciudad hasta la ciudad de Nanjing, en una tableta, y luego se volvió para observar el edificio del segundo piso de Wen.

Wen Xiaotian había estado allí por más de una hora; Las dos hermanas estaban en una habitación en el segundo piso. Cuando miró a la ventana, la cortina se movió. Jiang Liushi vio la cara de Wen Lu apareciendo detrás de las cortinas, mirando hacia el minibús y luego retrocediendo rápidamente. Jiang Liushi se quedó atónito por un momento, luego volvió a mirar el mapa.

"Querida hermana, ¿realmente mató a un jabalí variable?" Wen Lu se alejó de la ventana, corrigió la cortina, y luego ella le preguntó: "¿Fue ese jabalí tan aterrador?"

"Por supuesto, lo que te dije es verdad". Wen Xiaotian respondió con los ojos rojos. Wen Lu le acababa de decir que sus padres habían muerto, pero en estas circunstancias miserables, sus padres solo podían ser enterrados casualmente, sin una ceremonia de enterramiento adecuada.

De hecho, Wen Xiaotian sintió que era bastante bueno que pudieran ser enterrados con sus cuerpos intactos. Después de todo, la mayoría de las personas habían muerto sin dejar siquiera un rastro de sus huesos. Pero aun así, Wen Xiaotian todavía estaba angustiado por el gran dolor. Las dos hermanas habían estado llorando durante casi una hora, y luego refrenaron su pena temporalmente.

Después de calmarse, Wen Lu le preguntó a Wen Xiaotian sobre los detalles de su experiencia.

Jiang Liushi parecía estar cerca de la edad de su hermana. Así que sería normal si él también fuera un estudiante universitario. Lo que era increíble que dos personas ordinarias pudieran alcanzar allí; Sólo conducía un minibús harapiento.

Solo imaginando esos eventos todavía era bastante increíble. Y después de escuchar la narración de Wen Xiaotian, Wen Lu se sintió más increíble. Escapando de grupos de zombies, incluso había matado a un jabalí mutante …

"De todos modos, deberíamos agradecerle", dijo Wen Lu.

"Sí …" Wen Xiaotian asintió.

Wen Xiaotian también miró hacia la ventana. De hecho, solo le había contado una parte de sus experiencias a su hermana. Ella no mencionó algunos detalles sobre Jiang Liushi y el minibús. Por ejemplo, no dijo que cortaron el cerdo salvaje y lo pusieron en la camioneta.

La terrible pandilla de motocicletas que conocieron antes hizo que Wen Xiaotian se pusiera vigilante.

"Bueno, Lulu, ¿quiénes son?" Preguntó Wen Xiaotian.

Después de conocer la identidad de Wen Xiaotian, esos sobrevivientes tenían mucha curiosidad por saber sobre ella y ese minibús. Aunque Wen Xiaotian no creía que su hermana estuviera asociada con esas personas terribles de la pandilla de motociclistas, todavía dudaba de esos extraños.

"Son residentes de nuestro pueblo. Mi hermana, tu memoria es muy pobre. ¿Ni siquiera reconoces a la hija de la tía Li en la puerta de al lado?" Dijo Wen Lu.

Eran los residentes y vecinos …

"Después del día del juicio final, nos reunimos lentamente. Durante el día salimos a buscar comida, y por la noche nos ponemos en guardia por turnos. En este momento especial, no somos diferentes. Es como una sociedad primitiva, en la que trabajamos juntos. distribución justa ". Respondió Wen Lu.

"Debe haber sido muy peligroso …" Wen Xiaotian estaba preocupado. Su hermana era solo una estudiante de secundaria, que incluso estaba asustada por las cucarachas. Pero ahora ella tenía que salir a buscar comida. Pero también sabía que "Nunca dependa de nadie excepto de ellos mismos".

"Afortunadamente, aunque los últimos días fueron muy peligrosos, los zombies no son muchos. Sin embargo, esas personas son muy terribles. Al ver el minibús, pensamos que habían vuelto", dijo Wen Lu.

"¿Ellos?" Wen Xiaotian se quedó atónito por un momento y dijo: "¿Quiénes son? ¿Eran una pandilla de motocicletas?"

Wen Lu miró y dijo: "¿Los conociste? ¿Cómo? ¿Te hicieron algo?" Ella preguntó ansiosamente.

"Nada …" Wen Xiaotian contó sobre su encuentro con su hermana.

Al escuchar a Jiang Liushi derribándolos de manera decisiva, Wen Lu se sorprendió: "Dios mío …"

"No me dijiste, ¿por qué esas personas vinieron a nuestra casa?" Preguntó Wen Xiaotian a toda prisa.

Wen Lu había dicho la palabra "otra vez". Era obvio que esas personas habían venido antes. Wen Xiaotian había presenciado su crueldad, por lo que estaba muy preocupada por Wen Lu.

"Vienen por una cuota de protección". Wen Lu frunció el ceño, pareciendo disgustado y dijo: "Este grupo de personas tiene un líder, que ahuyentó a los zombies. Como resultado, decidieron solicitar una tarifa de protección a los sobrevivientes. Sentimos que el ambiente era relativamente seguro, por lo que la tarifa era razonable. Sin embargo, eran demasiado terribles y sus demandas eran irracionales ".

Luego Wen Lu sacó un sombrero y unas bufandas muy sucios de la cama y dijo: "Han obligado a varias chicas a ser sus" novias "antes, y no tuve más remedio que hacer lo mismo …"

Una niña pura tuvo que pasar … Wen Xiaotian se sintió enojada y angustiada.

"No había otra opción", dijo Wen Lu sin poder hacer nada. La gente común no podía hacer nada en un mundo así.

"No tienes que decir nada. Estar vivo es maravilloso. Hermana, ¿comiste?" Preguntó Wen Lu.

En la planta baja, Wen Xiaotian vio a esos sobrevivientes haciendo cosas en silencio. Algunos estaban inspeccionando armas, otros revisaban los alimentos. La mayor parte de la comida que sacaron de la mochila eran bocadillos con bolsas sucias, todas polvorientas, y muchas fueron aplastadas.

E incluso había manchas de sangre repugnantes en algunas bolsas. Una niña que llevaba un guante sosteniendo una olla pequeña, estaba limpiando estas bolsas.

"Xiao Tian hermana". Esta chica levantó la vista y sonrió, saludando a Wen Xiaotian.

Esta niña era la hija de tía Li. Pero no es de extrañar que Wen Xiaotian no la notara antes, su cara estaba sucia, con el pelo gris, que no se había lavado durante mucho tiempo.

Esta era la única manera de hacer que los chicos terribles no tuvieran pensamientos sobre ellos.

"La comida de hoy era menos y era más difícil de recolectar". Un hombre de mediana edad resolvió la comida y luego se quejó.

Otro anciano que parecía tener sesenta años dijo: "Tuvimos mucha suerte. ¿No teníamos hoy media bolsa de arroz en la casa de una familia? Esto era algo bueno".

"Sí, pero la mitad se quitará, y el resto es suficiente para comer durante unos días". El hombre de mediana edad frunció el ceño.

"Es bueno poder comer por unos días", dijo el anciano, que era optimista. Y le dijo a Wen Xiaotian: "Hoy está aquí la hermana de Lulu y es una feliz ocasión para cocinar".

"Esto no es bueno …" Wen Xiaotian se detuvo rápidamente.

"Ve y llama a ese joven, a comer con nosotros", dijo el anciano, "Iré a lavar el arroz".

"Bueno, lo llamaré". Wen Lu estaba emocionado de ir al minibús sin importar si Wen Xiaotian estaba saludando una y otra vez.

Al escuchar la experiencia contada por Wen Xiaotian, Wen Lu sentía bastante curiosidad por Jiang Liushi.


Capítulo 30: El futuro es desconocido

: :

"¡Dong! ¡Dong!"

Wen Lu llamó a la puerta, tenía curiosidad por mirar dentro. Las ventanas y puertas fueron realzadas con vidrio montado en película. Incluso si unía su cara al cristal, no podía ver el interior desde el exterior. Al escuchar la descripción de Wen Xiaotian, Wen Lu tenía un gran interés en el minibús. Mirando desde afuera, parecía un minibús muy viejo y general. En general, se utilizaba para recorrer el camino rural. ¿Era el minibús realmente una autocaravana? A Wen Lu le resultaba difícil imaginarlo sin verlo.

Al escuchar el golpe en la puerta, Jiang Liushi se dio la vuelta y luego presionó el botón para abrir la puerta.

Wen Lu se subió al minibús alegremente, y no podía esperar a mirar alrededor y dijo: "Hola, vine a invitarte a … ¡guau!"

El interior del minibús era tan fresco que Wen Lu no pudo evitar exclamar; incluso sin completar su oración.

El interior era lujoso, aunque su tamaño no era grande, todo estaba arreglado. No le dio ninguna sensación estrecha con esos muebles de peluche. Wen Lu tuvo una maravillosa impresión de ello.

Después del día del juicio final, aunque todavía vivía en su propia casa, las condiciones de vida eran peores que antes. No había poder ni comida. Para las niñas, fue un desafío usar un baño sin agua. Ella tuvo que adaptarse a eso. De pie en la puerta, Wen Lu se sorprendió durante mucho tiempo. No fue solo por el lujo del minibús, sino también porque conoció a Jiang Liuhsi, quien fue descrito como un héroe por Wen Xiaotian. Wen Lu no pudo ver ninguna señal de reparación. Un minibús con ventanas rotas y superficie lacunose había desaparecido por completo …

"¿Qué puedo hacer por ti?" Hasta que Jiang Liushi preguntó, Wen Lu se recuperó de repente.

"¡Ah, lo siento! Tu auto es excelente y me sorprendió", dijo Wen Lu con una sonrisa.

"Gracias", dijo Jiang Liushi. El personaje de Wen Lu era claramente mucho más enérgico que Wen Xiaotian, pero estas dos hermanas tenían una característica común; Su sonrisa era sincera.

"Estoy aquí para invitarte a comer. Tuvimos mucha suerte hoy, y encontramos media bolsa de arroz. Podemos comer un arroz frito perfumado juntos. Fue muy agradable que hayas traído de vuelta a mi hermana. Me siento endeudada. Afortunadamente , estás aquí hoy. De lo contrario, solo podría agradecerte sin hacer nada a cambio ", dijo Wen Lu. Se sintió muy feliz de servir a Jiang Liushi con la mejor comida que pudieron proporcionar.

Comer arroz frito era considerado muy buen tratamiento. Habían comido toda la comida en la casa y en el vecindario circundante, pero aún no tenían comida para dos comidas. Sin un refrigerador, mucha comida se había deteriorado. Solo se pudo encontrar poca comida, y eso a riesgo de encontrarse con zombies. Y esos terribles tipos de motocicletas ya habían robado todo de los supermercados y tiendas locales. Eso significaba que la cantidad que podían cobrar era pequeña. Esa bolsa de arroz fue duramente ganada.

Según la especulación de Wen Lu, Jiang Liushi y Wen Xiaotian debieron haberlo tenido peor que ellos. Ella había estimado que estarían extremadamente hambrientos porque no había comida en absoluto.

"Gracias. Pero no quiero comer". La respuesta de Jiang Liushi fue muy sorprendente.

Wen Lu se sorprendió repentinamente por un momento, y luego dijo: "Será un placer para mí. En realidad, es solo una comida, que no vale la pena mencionar comparándote cuidando a mi hermana …"

"No soy educado, realmente no quiero", sonrió y dijo Jiang Liushi. Estas personas vivían tan duro, ¿cómo podía él comer su comida? Además, el arroz frito o cualquier otra cosa no era atractiva para Jiang Liushi, que había comido carne mutante …

Por otro lado, Jiang Liushi estaba preparado para ataques sorpresa de una docena de supervivientes extraños. Su auto estaba lleno de comida y gasolina, y la carne cruda estaba almacenada en la camioneta. En el entorno posterior al apocalipsis, nadie puede garantizar la seguridad absoluta. Wen Lu no se rindió y siguió invitándolo por un par de veces. Al ver a Jiang Liushi sacudiendo la cabeza, tuvo que rendirse.

Estaba a punto de bajarse, pero de repente recordó algo. De repente, ella regresó, sacando algo de sus largas mangas.

"En primer lugar, creímos erróneamente que eras uno de esos tipos terribles, así que nos apresuramos a escondernos. Cuidaste de mi hermana, así que debo agradecerte. ¡Por favor, sigue así, no digas que no!" Wen Lu sin ninguna explicación puso algo en sus manos.

Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. Al ver a Wen Lu de cerca, de hecho, descubrió que se veía muy linda incluso si tenía la cara sucia. Jiang Liushi se echó a reír al ver su mejilla más grande, si él se negaba, ella estaría enojada.

"Ok, lo aceptaré", dijo Jiang Liushi.

Esto era en realidad un paquete de galletas, que había sido aplastado. Pero a partir de la temperatura residual, quedó claro que era muy valioso para Wen Lu. Aunque no había escasez de comida, Jiang Liushi tomó este paquete de galletas en su mano y lo atesoró.

"¿No tienes mucha comida?" Jiang Liushi preguntó.

"La comida que recolectamos es suficiente para comer, pero esos tipos terribles son como vampiros que nos succionan", dijo Wen Lu negando con la cabeza.

"¿Esos tipos terribles?"

"Sí, mi hermana me dijo que también conociste al grupo de motociclistas". Wen Lu le contó todo a Jiang Liushi y no se olvidó de decir: "Esas personas son terribles y tú trabajaste contra nuestra ira. ¡Eres excelente! Pero de hecho hicieron algo bueno. Originalmente, había muchos zombis, pero su líder era un líder. a los suburbios de la pequeña ciudad ".

"¿Oh? ¿Dirigir a los zombies?" Jiang Liushi estaba bastante interesado en el líder mencionado por Wen Lu. ¿Cómo fueron llevados los zombies por ese líder?

Sintió que la ciudad era extraña ya que tenía muy pocos zombis, pero no esperaba que hubieran sido expulsados.

En general, uno o dos zombies podrían ser tratados por personas comunes y corrientes. Si el número fuera grande, la mayoría de la gente serviría como comida de zombies, incluso escapar sería imposible. ¿Pero ese líder en realidad podría llevarse a tantos zombies?

"¿Todos los muchachos lo siguieron? ¿Has visto a ese líder?" Jiang Liushi preguntó.

"Estas personas son sus perros guardianes, arremetiendo y siguiéndolo". Wen Lu dijo: "De todos modos, escuché que él es muy poderoso, no tu persona promedio. Alguien se opuso a él y fue asesinado por él, pero no lo he visto".

"Él no es una persona común …" Jiang Liushi se volvió cada vez más curioso.

"Bueno …" Wen Lu de repente se dio cuenta de algo con una mirada preocupada y dijo: "Vendrán hoy para saquear los materiales. Si ven tu minibús, seguramente te causarán problemas".

"Yo creo que…"

Aunque Jiang Liushi sintió lástima por Wen Lu y demás, estaba dispuesto a ayudar pero no podía hacer nada al respecto. Esos tipos eran odiosos, pero había pocos zombies debido a su jefe. Aunque otros se quejaron y los odiaron, no hubo resistencia. Más importante aún, el otro lado era demasiado fuerte, y no pudieron resistir.

Tenían hambre debido a esos tipos terribles, pero si los zombies estaban en todas partes, es posible que ya hubieran llenado el estómago de un zombie. Si pudiera llevarse a Wen Lu y Wen Xiaotian, serían enviados a un lugar más seguro y estable. A Jiang Liushi no le importó hacerlo. Pero no sabía cómo sería el próximo viaje, y tampoco sabía nada sobre la situación de la ciudad de Nanjing. Tomar a estas dos hermanas fue fácil, pero ¿cómo las cuidaría en el futuro?

Entonces, después de escuchar las palabras de Wen Lu, Jiang Liushi no sabía cómo podía ayudar. Sin embargo, si se fuera, estarían implicados porque él había matado a algunas personas de su pandilla.

Su primera prioridad fue buscar a su hermana …

"¿Dónde está la gasolinera de tu ciudad?" Jiang Liushi tenía asuntos importantes que hacer. El gas de las estaciones de servicio de las grandes ciudades debe haber sido recolectado por el ejército. Y esta ciudad era probablemente la última esperanza de Jiang Liushi antes de partir a la ciudad de Nanjing. De lo contrario, solo podría continuar recolectando vehículos abandonados, sería una pérdida de tiempo precioso.

"¿Gasolinera? ¿Necesitas repostar?" Wen Lu miró el minibús, pensando que el consumo de combustible de tal automóvil sería extremadamente grande …

"Sí", dijo, "voy a necesitar mucha gasolina".

"Esto …" Wen Lu expuso una mirada avergonzada y dijo: "No debes ir a la estación de servicio, pero hay muchos autos abandonados en la carretera. Si tienes suerte, recargarás combustible con el gas que necesitas … "



