Capítulo 81: ¿Tienes un arma?

: :

"Hermano, ¿qué te pasa? Por favor abre la puerta". Jiang Zhuying todavía estaba preocupado. Porque creía que lo que había sucedido no era perfectamente lógico y razonable.

Jiang Liushi abrió la puerta y Jiang Zhuying saltó de inmediato.

Al mismo tiempo, Jiang Liushi se concentró subconscientemente, y descubrió que podía observar cada acción sutil de Jiang Zhuying, incluido el revoloteo de su ropa. Su acción fue realmente muy rápida, pero en opinión de Jiang Liushi, su acción se ralentizó 3.5 veces.

Después de la evolución de su campo cerebral, Jiang Liushi pudo estimar con precisión la desaceleración de la velocidad. Si el enemigo seguía adelante, Jiang Liushi tenía tiempo suficiente para reaccionar, como tomar armas. Sin embargo, cuando subconscientemente quería hacer algo, descubrió que la velocidad de Jiang Zhuying, así como su propia velocidad, eran más lentas. Es decir, su velocidad de reacción nerviosa fue rápida, pero sus músculos no pudieron mantenerse a la altura de la velocidad nerviosa.

Si dejara que Jiang Liushi corriera 100 metros, correría un par de segundos más rápido que antes solo porque su campo de coordinación cerebral era mejor, pero aún así era imposible que corriera diez segundos más rápido que antes, lo cual estaba en el nivel superior Atletas.

Nada fue dado sin una desventaja en ello. El primer gen evolutivo líquido creado por el laboratorio biológico solo podría desarrollar una capacidad. Si hubiera elegido la evolución de la agilidad, entonces su velocidad sería extremadamente rápida, pero su reacción no podría continuar. Hablando francamente, sería la misma situación que el "Hermano Yu".

[Mi cerebro ha evolucionado, pero mis músculos no pueden mantenerse al día con la velocidad de los nervios. Aunque puedo ver el golpe de un oponente, mi cuerpo es lento. Así que no tengo más remedio que ver cómo me golpea el puñetazo.]El cerebro de Jiang Liushi se estaba ejecutando rápidamente y estimó su propia fuerza.

Jiang Liushi fue claro sobre todas sus debilidades fatales. Como resultado, Jiang Liushi decidió no concentrarse más. De esa manera, la velocidad de Jiang Zhuying se volvió normal a sus ojos.

Aunque la evolución de su campo cerebral había terminado, si no usaba deliberadamente su nueva habilidad, esa escena en realidad no tenía diferencia en comparación con las anteriores.

"Zhuying, estoy bien".

Jiang Liushi no sabía cómo explicarle el laboratorio biológico a su hermana. El laboratorio biológico fue de gran importancia, especialmente en la época en que vivían actualmente. Si el secreto era conocido por los militares, las cosas podían ir de lado.

Como resultado, Jiang Liushi intentó no contarle a nadie sobre este asunto, lo que también fue bueno para Jiang Zhuying.

"Genial." Jiang Zhuying asintió, pero no se bajó porque aún estaba preocupada por Jiang Liushi. En este momento, Jiang Liushi había dirigido su atención a sus manos. En general, las manos de las personas son los órganos más diestros.

Pintores con sus manos dibujan excelentes trabajos de pintura; Grabados con sus manos talladas vívidas estatuas y micro talla; Juego de jugadores con manos efectivas de operaciones efectivas; Los pianistas tocaron música maravillosa con sus manos …

Las manos de la gente tenían un enorme potencial de mejora. ¡Después de la evolución, las mayores ventajas de Jiang Liushi se encuentran en la "precisión" y la "inteligencia"!

En la actualidad, dándole a Jiang Liushi un pedazo de papel, podía dibujar un círculo redondo perfecto; Al darle un juego, podría aprenderlo a la velocidad más rápida y ponerse al día rápidamente con jugadores profesionales; Dándole un auto, ¡incluso podría dejarlo, y ponerse al día con los pilotos de carreras profesionales!

Esas operaciones no necesitaban una velocidad demasiado rápida, ¡pero necesitaban reacción y precisión!

"Zhuying, ¿tienes un arma? ¡Un rifle automático si es posible!"

Jiang Zhuying se sorprendió por un momento, "Ah, no solo tenemos un rifle automático, sino también una ametralladora ligera".

"¡Maravilloso! ¡Solo necesito el Rifle Automático!" Jiang Liushi dijo con firmeza.

"Hermano, ¿sabes como disparar?" Jiang Zhuying pensó que Jiang Liushi iba a luchar contra el lobo de sangre.

"Me gustaría intentarlo. No debería ser difícil", dijo casualmente Jiang Liushi.

Hua Xia era un país que tenía estrictas leyes de control de armas. Sin embargo, después del día del juicio final, una gran cantidad de personas se convirtieron en zombies, por lo que el resto de los sobrevivientes comenzaron a recolectar armas.

La gente común entró en contacto con las armas, pero fue muy difícil para la mayoría de ellas. Hablando francamente, necesitaban superar su nerviosismo.

La primera vez, cuando Zhang Hai y Sun Kun intentaron usar un arma, fue una completa pérdida de balas. Sus resultados fueron tan miserables que uno no podía soportar mirar.

Jiang Zhuying miró a su hermano con sorpresa, pero ella no preguntó, y gritó directamente: "¡Zhang Hai, tráeme ese Rifle Automático!"

"¿Qué?" Zhang Hai se quedó atónito por un momento. Solo había dos grandes y poderosas armas calientes en su equipo. Una ametralladora ligera llevada por Sun Kun. Zhang Hai había tomado el Rifle automático, pero rara vez lo usaba. Zhang Hai confió en el rifle automático para luchar contra el lobo de sangre. Aunque se mostró reacio, se lo dio a Jiang Liushi.

Era un fusil automático tipo 81, que se basaba y mejoraba con el AK47 ruso. Como resultado, fue más preciso que el AK47, aunque los aspectos de mantenimiento fueron menores que el AK47. En realidad, lo que más preocupaba a Jiang Liushi era la precisión. Un rifle automático era totalmente diferente de una pistola. Incluso el famoso águila del desierto era completamente inferior al fusil automático Tipo 81.

En 1994, un soldado cuyo apellido era Tian en Yanjing, usando un rifle automático Tipo 81 y seis rondas de revistas, luchó solo contra docenas de policías armados y equipos policiales. Con sus propias habilidades y la poderosa supresión de incendios del fusil automático tipo 81, dejó que docenas de policías civiles no tuvieran oportunidad de levantar la cabeza. En ese momento, un policía de apellido Cao con un casco, se dirigió a la ubicación del soldado de Tian, ??pero en ese momento, fue asesinado con un solo disparo. Por lo tanto, la precisión y la potencia del fusil automático tipo 81 no tenían paralelo.

Capítulo 82: Lecciones de Sharpshooting

: :

El Rifle Automático Tipo 81 tenía casi un metro de largo. El metal de su cuerpo estaba helado, lo que le daba una sensación de dignidad. Una bayoneta de diez centímetros de largo estaba conectada con ella. Aunque no se veía bien, podía soportar el impacto. En el día del juicio final, se preferiría usar las bayonetas en lugar de las balas, ya que eran caras.

"¡Excelente!" Jiang Liushi no pudo evitar decir. Incluso si no le gustaban las armas, pero cuando consiguió la verdadera arma, había un sentimiento especial. En particular, el fusil automático tipo 81, era el clásico de los clásicos. En realidad, podría ser considerado como un símbolo de los soldados de Hua Xia.

"La seguridad está aquí?" Jiang Liushi señaló el extremo por encima del botón.

"Sí, tienes razón. 0 significa apagado, 1 significa semiautomático y 2 significa automático". Zhang Hai explicó. Era obvio que Jiang Liushi no había usado un rifle automático antes.

"Entiendo." Jiang Liushi abrió la seguridad naturalmente, saltando directamente del minibús.

"Hermano Jiang, ¿por qué quiere usar esta pistola? ¿Decidió luchar hasta el final, incluso si no sobrevivimos?" Zhang Hai preguntó con urgencia.

Jiang Liushi no respondió, pero preguntó: "¿Cuántas balas tenemos?"

"Hay once revistas, 30 por revista. Hermano, ¿realmente quieres usar el arma?" Incluso Jiang Zhuying se pregunta sobre las intenciones de su hermano. Ella estaba principalmente preocupada por su seguridad porque las balas no tenían ojos.

"Sólo quiero intentarlo". Jiang Liushi estaba seguro de sí mismo.

Cuando Jiang Liushi se concentró, las acciones del mundo se ralentizaron nuevamente. En cuanto a decenas de metros de distancia, Jiang Liushi vio una botella de cerveza caída. Cuando se enfocó en la botella de cerveza, fue como si la distancia no existiera, y la botella de cerveza hubiera sido colocada frente a él. Incluso podía ver lo que estaba escrito en la botella de cerveza.

Jiang Liushi destinado a tapas de cerveza. Eso fue, tres puntos y una línea.

"Hermano Jiang, ¿vas a probar el arma?" Al ver esta escena, Sun Kun no supo qué decir. En realidad, estaban preparados para lo peor. Pero Jiang Liushi no tenía intención de rendirse. Él siempre tomó a todos por sorpresa.

Sin embargo, la situación actual no era optimista. Es como un huevo que se lanza contra una roca.

"Hermano Jiang, veo que su habilidad para conducir es bastante buena. Si dispara, ¿quién va a conducir? Usted …" Zhuf Hai recordó eufemísticamente, y le gustaría recuperar el Rifle Automático Tipo 81.

Sin embargo, en este momento, la atención de Jiang estaba completamente centrada en la botella de cerveza. Así que no notó a Zhang Hai en absoluto. Sus manos no se movían ni un centímetro. Era imposible para los demás.

[A unos treinta metros de distancia, y la velocidad de disparo es de 700-800 metros por segundo, ignorando la bala a 30 metros de la desaceleración de la resistencia del aire, luego la caída es vertical con siete u ocho milímetros, casi despreciable …]

Debido a la evolución del campo cerebral, Jiang Liushi de acuerdo con su propio conocimiento de física en la escuela secundaria, de repente calculó el error de caída aproximada. Los disparos a larga distancia deben considerar la gravedad causada por la caída de la bala. Hebilla de mano disparador, y tiro!

"Bang!" Un disparo vino. ¡Y a 30 metros de distancia, esa botella de cerveza explotó directamente, con numerosos fragmentos dispersos por todas partes!

Zhang Hai, al oír de repente el sonido de una explosión, se sorprendió: "¿La botella …? ¿En serio …?"

"Hermano Jiang, está seguro … o fue un golpe de suerte …" Sun Kun tragó, no estaba seguro de qué pensar. No pudo entender después de repetidas ideas. Después de todo, Jiang Liushi era un novato cuando se trataba de disparar.

Jiang Liushi no respondió a Sun Kun, pero encontró su nuevo objetivo. Ese objetivo estaba más lejos. Era solo un bloque de metal discreto. Jiang Liushi apuntó al centro del bloque de metal, dejando un poco del ángulo.

"Bang!"

El agujero de la bala fue divergido por unos pocos milímetros, lo que podría ser ignorado, pero Jiang Liushi quería poner fin a ese error.

Le disparó al blanco varias veces.

Sun Kun y Zhang Hai solo vieron chispas en el bloque de metal, pero no sabían qué era.

Todo el almacén estaba lleno de bloques de metal. Fue algo fácil para todos disparar un bloque de metal. Sólo querían balas.

Tenían 330 balas de balas de rifle automático. Jiang Liushi desperdició una docena de balas.

[Hermano mayor, no es el momento de practicar!]

Además las balas en el día del juicio final eran tan caras. Sin embargo, Jiang Liushi disparaba continuamente desde diferentes ángulos para lograr una precisión absoluta. De hecho, fue inútil.

En una batalla cercana de disparos, el punto clave fue la intensidad de las balas. Excepto un tirador, ¿quién era libre de apuntar? Cuando apuntas a otra persona, quizás te maten.

En general, en promedio, mil rondas de municiones para eliminar a un enemigo eran bastante buenas.

Una revista fue usada por Jiang Liushi. Y cambió sin problemas a la segunda revista.

Los corazones de Sun Kun y Zhang Hai estaban sangrando por el dolor. ¿Por qué no lo detendría Jiang Zhuying?

Jiang Liushi se dio cuenta de que los enemigos no serían estáticos …

Jiang Liushi se volvió repentinamente hacia Zhang Hai y dijo: "Zhang Hai, por favor, toma una botella". No lejos de ellos, había dos botellas de cerveza.

Zhang Hai tenía una mirada reticente. Al ver que Jiang Zhuying no hablaba, Zhang Hai tuvo que recoger una botella.

¡Lánzalo con todas tus fuerzas! ", Dijo Jiang Liushi. Pero Zhang Hai estaba confundido.

"¡Tirarlo!" Jiang Liushi dijo de nuevo.

La habilidad de Zhang Hai residía en la fuerza de sus dedos. Absolutamente podía tirar cosas lejos. Se dio la vuelta, tirando la botella, que emitió un silbido.

De repente, la botella había sido arrojada a cincuenta o sesenta metros. Jiang Liushi tomó un tiro sin dudarlo. La velocidad de la botella en el aire pareció disminuir de repente. Incluso la rotación de su trayectoria podría ser vista claramente por Jiang Liushi.

Jiang Liushi apretó el gatillo!

"¡Angustia!" ¡Vino un disparo, y la botella en el aire estalló!


Capítulo 83: ¿Eres un tirador profesional?

: :

"Pa-Paaaaaa!" Innumerables piezas de vidrio cayeron del aire sobre el piso de concreto, al igual que las flores esparcidas por hermosas mujeres en el aire haciendo un sonido crujiente.

Zhang Hai estaba totalmente en shock; Su boca se abrió tanto que alguien pudo poner fácilmente un huevo en ella.

"¡Dios mío, no puedo creerlo!" Sun Kun estaba completamente aturdido. ¿Era Jiang Liushi realmente un novato cuando se trataba de armas?

Alcanzar a un objetivo inmóvil fue relativamente fácil para muchas personas que dominaban lo esencial, después de todo, de acuerdo con la distancia de disparo y el ángulo, podía ser controlado por la mayoría de las personas. Sin embargo, ¿qué tal el objetivo en movimiento? La dificultad no podía ser subestimada. ¡Fue más difícil que la competencia de tiro platillo volador de los Juegos Olímpicos!

¡Predeterminar la distancia de la botella de cerveza, apuntar, disparar, todo se debe completar en unos segundos! No había duda de que Jiang Liushi había hecho un gran golpe.

"Hermano Jiang, ¿se estaba burlando de mí? Pertenecía al equipo nacional de tiro, ¿verdad?"

Zhang Hai realmente no podía creer lo que había visto. Además de los miembros del equipo de tiro nacional, nadie podría tener esta habilidad. ¡Incluso los soldados no pudieron alcanzar ese objetivo!

"Tonterías, él es mi hermano!" Jiang Zhuying maldijo a Zhang Hai. Ella creció junto con su hermano, así que tenía claro todo lo relacionado con Jiang Liushi. El entrenamiento de tiro en el tiempo libre era solo para la clase privilegiada.

"Dame otra revista". Jiang Liushi tomó el Rifle Automático Tipo 81 y dijo.

Zhang Hai le dio rápidamente todas las revistas a Jiang Liushi.

"Nos apresuraremos a salir. Me apresuraré y tomaré el frente, ustedes dos apoyarán desde la parte posterior. Sun Kun estará a cargo de la ametralladora, y Zhang Hai lanzará granadas. Zhuying, permanecerá en el Minibús conmigo. La capacidad de Sun Kun es similar a un gecko, lo que le permite elegir cualquier esquina posible en el edificio como su ubicación oculta ".

Usar ametralladoras era una tarea muy importante. La primera prioridad era esconderse. Era extremadamente importante agarrar al luchador. Sun Kun no era un buen artillero, pero era bueno escondiéndose.

En cuanto a Zhang Hai, la fuerza de sus manos era mucho más poderosa que la de la gente común. Lanzar granadas era la mejor forma de mostrar su efectividad de combate.

Tenían ocho granadas en total, pero si se usaban bien, ¡podrían ser similares a la artillería pesada!

Jiang Liushi saltó directamente a su MCV, y Jiang Zhuying lo siguió.

"Hermano Jiang, ¿tiene la intención de dejar que nuestro jefe maneje?" Zhang Hai miró a Jiang Zhuying y dijo. Jiang Zhuying no podía conducir automóviles antes, pero después del día del juicio final, ella practicó la conducción. Pero eso era un minibús engorroso, ¿podría ella realmente conducirlo?

"No, conduciré. ¡Xiao Ying, eres el único responsable de atacar!" Jiang Liushi estaba sentado en el asiento del conductor, y giró la ventana izquierda, colocando el Tipo 81 Rifle Automático directamente en el marco de la ventana.

Zhang Hai y Sun Kun estaban realmente sorprendidos.[¿Qué significa eso? Jiang Liushi planea conducir mientras dispara?]

Tanto conducir como disparar necesitaban un enfoque extremo. Afuera, los enemigos estaban por todo el camino, poniendo una variedad de obstáculos. Pisar el embrague, pisar el acelerador, pisar los frenos … sonaba increíble en común.

"Sun Kun, por favor ve a abrir la puerta. ¡Ten cuidado!" Jiang Liushi ordenó. Sun Kun tragó saliva y pensó que su situación era extremadamente sombría al experimentar con el uso de un automóvil y un arma simultáneamente, ¡sus vidas estaban en peligro!

Vio a Jiang Zhuying sentada en su asiento, obviamente lista.[Bueno, son una familia loca!]

Sun Kun saltó directamente al montón de almacenamiento de metal. Sus pies separados, y luego estaba firmemente parado en la pared vertical de 90 grados, abriendo la puerta enrollable.

Con el sonido "estrellado", Jiang Liushi bajó el acelerador.

"Mantente firme!"

Jiang Liushi sostuvo el volante con la mano, mirando al frente. El MCV se aceleró instantáneamente, empujando a Jiang Zhuying contra su asiento.

"Om —-!" El MCV emitió un rugido, y salió corriendo como una vaca loca.

[¡Este carro! ¡Oh Dios mío!]Los pensamientos de Sun Kun surgieron como una marea.

En ese momento, fuera de la puerta del almacén, el equipo de Blood Wolf estaba listo para emboscarlos en cualquier momento. En el suelo se había extendido un cinturón de clavos, y la puerta de la fábrica de metal también estaba bloqueada por dos camiones. Rodeados por muros de hormigón armado, fueron rodeados. ¡Esta era una red a prueba de fugas!

Los miembros de Blood Wolf habían colocado una variedad de bunkers en la fábrica en la carretera. Estaban fuertemente armados uno por uno, esperando a Jiang Zhuying y así sucesivamente.

Sin embargo, no esperaban esperar dos horas. ¡Luego vieron a un minibús aparentemente harapiento salir corriendo como una bestia prehistórica!

"F * ck! Se apresuraron a salir".

"Sh * t!"

"Hermanos, vamos!"

Los miembros del lobo de sangre rugieron. Esos tipos no tenían ninguna habilidad especial, ¡pero todos estaban desperados! Cuando se unieron a ese equipo, comenzaron a cometer todo tipo de delitos. Después del día del juicio final, todos los hechos locos y feos que un ser humano podía imaginar habían sido cometidos por ellos.

Capítulo 84: Corriendo fuera del almacén

: :

Todos en el equipo de Blood Wolf eran depredadores por naturaleza. No solo mataron bestias mutantes y recolectaron comida, sino que también saquearon a otros sobrevivientes. Debido a que Blood Wolf era demasiado fuerte, todo el parque industrial fue controlado por él en muy poco tiempo.

En cuanto a los sobrevivientes atrapados por ellos, varias mujeres hermosas fueron dejadas para disfrutar, pero la mayoría de los hombres fueron asesinados por el lobo de sangre, algunas más afortunadas se vieron obligadas a recolectar comida, gasolina, etc. Sin embargo, todos fueron asesinados más tarde. En conclusión, no había "peso extra" en ese equipo, todos confiaban en su tenacidad y crueldad.

Estos medios de expansión bárbaros fueron muy efectivos en los primeros días del día del juicio final. Podrían pedir a los militares una gran cantidad de armas intercambiando comida y carne mutante. Además, Blood Wolf había saqueado la estación de policía ubicada en el parque industrial, lo que le permitió a su equipo tener muchas armas.

Tenían diecinueve combatientes, pero solo había dos paranormales. Uno era el lobo de sangre, y el otro era la mujer que llevaba una chaqueta de cuero y pantalones de cuero. ¡Los otros diecisiete miembros todos tienen armas!

Había una ametralladora ligera, dos micro ametralladoras de la policía armada de China, tres fusiles automáticos tipo 95 y dos fusiles semiautomáticos tipo 56 casi eliminados.

Esas ocho armas se habían intercambiado con los militares y la policía armada. Además, habían encontrado nueve pistolas Tipo 54 y Tipo 64 en la estación de policía.

¡Eso era, tenían diecisiete armas en total! Además, había una pequeña cantidad de armaduras corporales, ¡que varios combatientes principales las estaban usando actualmente!

Ese equipo era terrible solo porque atesoraban la mano de obra y los recursos materiales. En el día del juicio final, ser paranormal, de hecho, puede no ser mejor que una persona común que era buena para disparar. Además, con diecinueve miembros, fue absolutamente exagerado. Fue precisamente porque tenían tantas armas, que el lobo de sangre tuvo el coraje de luchar contra Jiang Zhuying.

Cuando Jiang Liushi salió corriendo, Blood Wolf estaba sentado en una silla, usando unos auriculares.

Vio a Jiang Liushi y Jiang Zhuying inmediatamente.

Sus ojos se encendieron de ira,[Ella finalmente no podía soportarlo más. ¿Creía que podía escapar con la ayuda del minibús? ¡Posibilidad de grasa! Como si yo los hubiera dejado!]

Blood Wolf se puso de pie, agarró el auricular y dijo: "¡Vamos chicos! No maten a Jiang Zhuying. Sacar a ese niño es nuestro principal objetivo".

A Blood Wolf le gustaría devorar la habilidad de Jiang Zhuying, así que tenía que asegurarse de que ella siguiera viva. Una vez que muriera, la energía de la habilidad se disiparía rápidamente y el efecto se reduciría enormemente.

"¡Bien!"

"F * cking chicos!"

Después de escuchar la orden de Blood Wolf, todos sus miembros saltaron del búnker, apuntando al minibús listo para disparar.

"¡Daa-Daaaa!"

¡Todo tipo de pistolas, rifles, micrófonos dispararon juntos, por lo que el sonido fue ensordecedor!

Durante un tiempo, el parabrisas del minibús fue volado!

"¡Aleta! Paaaa-"

En el parabrisas aparecieron muchas balas rotas, ¡e innumerables escorias de vidrio del tamaño de un grano comenzaron a dispersarse!

¡Pero el parabrisas no estaba roto, y Jiang Liushi todavía corría hacia adelante!

"Hice–!" El Starseed advirtió,[¡La durabilidad del vidrio a prueba de balas se ha reducido en un 7%!]

Jiang Liushi ignoró el sonido pero aceleró hasta el final, ¡así que la velocidad del MCV se disparó!

"¡Sh * t! ¿Qué está pasando?" Todos los miembros del equipo de Blood Wolf se sorprendieron. ¿Ese minibús tenía vidrio a prueba de balas?

Incluso si hubiera sido reacondicionado con vidrio a prueba de balas, podría usarse hasta cierto punto. Si se encontrara con disparos de alta intensidad continuos, en particular, con ametralladoras ligeras y rifles, también se perforaría.

"¡Lucha! ¡Vamos! No te detengas". El lobo de sangre pateó la silla, agarró una ametralladora ligera utilizada por otro miembro, apuntó la ubicación de Jiang Liushi y disparó alocadamente.

En este momento, el MCV había acelerado hasta cien kilómetros, ¡y frente a él estaba el cinturón de uñas!

No fue difícil para el lobo de sangre soldar un cinturón de uñas. Así que para ellos, ¡era un robo!

Sin embargo, el minibús continuó moviéndose como si nada hubiera sucedido, era como si el cinturón de uñas nunca hubiera estado allí, y se hubiera precipitado directamente.

"¡Locos! ¡Los chicos de mierda!" El lobo de sangre se había sentido secretamente encantado, porque pensó que el minibús giraría a una velocidad tan rápida.

Pero, ¿cómo podría el minibús haber alcanzado tal velocidad en tan poco tiempo? Fue ilógico. ¡Blood Wolf no tuvo tiempo de pensar, pero el MCV se había aplastado en el cinturón de uñas!

"¡Chicharrón!"

Un cinturón de clavos de cinco metros de largo con miles de clavos más largos que el dedo medio había sido soldado. Sin embargo, cuando el MCV se apresuró, fueron agrietados directamente. Cientos de clavos dispersos como balas.

El minibús era como un rinoceronte gigante furioso! ¡Tuvo un impulso que no pudo ser detenido!

"F * ck, esto es un tanque?" Todos los miembros se sorprendieron por el extraño minibús. En este punto, un fuerte sentido de peligro surgió en el corazón de Blood Wolf. ¡Vio un agujero negro que se extendía desde el minibús!

"¡Correr!" Lobo de sangre lloró. "¡Es realmente un tanque! F * Cking astutos".

"Bang!" ¡Se lanzaron terribles ondas aéreas sobre ellos!

¡Todos los miembros del lobo de sangre se dispersaron para huir!

Se produjo una explosión terrible, y una gran cantidad de tambores de hierro vacíos, bloques de metal y bolsas de arena fueron explotados por completo.

Un miembro estaba a punto de escapar, pero fue golpeado por un bloque de metal volador. Como resultado, salió de este mundo de inmediato.

Jiang Liushi se enfocó en ese momento, para que pudiera tomar nota de la dirección de escape de todos los muchachos en un instante.

La debilidad del 'Air Cannon's "era su lenta velocidad, aunque era poderosa, esta vez solo había matado a una persona.

En este momento, muchos miembros se habían subido a los vehículos todo terreno. Pero abrieron el tragaluz y mientras una persona conducía, otra persona disparaba.

Jiang Liusih giró el volante, dando un giro de 90 grados.

"Chirrido–"

Todo el minibús salió corriendo e hizo una hermosa deriva. Todos los miembros del equipo de Blood Wolf se quedaron atónitos de miedo.

Capítulo 85: Fue observador y alerta.

: :

[F * cking chicos. ¿Podría el minibús terminar a la deriva?]

Ellos, que conducían vehículos todo terreno, tenían miedo de ir a la deriva, porque el centro de gravedad era demasiado alto, lo que hacía que fuera más fácil rodar.

¿Era este un minibús robusto? ¡Era simplemente una combinación de tanques y auto deportivo!

Jiang Liushi hizo un giro repentino. Abrió la ventana izquierda lo suficiente para que una pequeña costura pasara, poniendo el cañón del Rifle Automático Tipo 81 en esa brecha.

¡Le gustaría que su boca apuntara a todos los miembros del lobo de sangre!

Después de la evolución de su cerebro, independientemente del cambio, el freno, el acelerador, el embrague, todas las acciones de Jiang Liushi fueron como nubes flotantes y agua fluida, natural y suave. ¡Había alcanzado el nivel de un corredor profesional!

Además, Jiang Liushi contó con la ayuda de los Starseed. El minibús casi se había convertido en parte de él, agregando todas las funciones del microbús, y mucho menos a la deriva como si fuera un pez en el agua, podría terminar algunas acciones más difíciles.

El minibús se aceleró, pero el cuerpo entero de Jiang Liushi todavía estaba escondido detrás del vidrio. Incluso si una bala acabara de llegar, no golpearía a Jiang Liushi.

Condujeron extremadamente rápido. Todos los vehículos todoterreno del equipo de Blood Wolf se pusieron en marcha. Cuando se tambalearon, la imagen se congeló instantáneamente; Para Jiang Liushi era como mirar un marco.

Un hombre, de más de 30 años, parecía feroz. Cuando su rostro apareció ante los ojos de Jiang Liushi, Jiang incluso pudo ver el aceite en su frente. ¡Estaba conduciendo con una mano y abrochando el gatillo con la otra!

Jiang Liushi solo disparó una bala, haciendo que el rifle automático pareciera completamente un rifle semiautomático.

Sin embargo, la bala había atravesado los diez metros de vanidad, se disparó desde los vehículos todo terreno en el cristal.

"Snapped!"

¡Toda la ventana se rompió instantáneamente en innumerables pedazos, y la bala solo atravesó el vidrio, moviéndose directamente hacia la frente del tipo! El tipo fue asesinado inmediatamente. ¡El poder del Rifle Automático Tipo 81 fue extremadamente terrible!

El tipo en esos vehículos todo terreno murió en el lugar, por lo que el coche estaba fuera de control, corriendo hacia la pared de concreto.

A tal velocidad, difícilmente podría evitarse un accidente automovilístico. ¡Los hombres armados en el coche saltaron directamente!

Pero cuando acababa de saltar, Jiang Liushi vio la oportunidad, girando ligeramente el volante, ¡y luego apretó el gatillo disparando otra vez!

Bang!

Todavía una bala. Ese sangriento miembro también estaba saltando en el aire. ¡Pero la bala le había disparado en el pecho izquierdo!

Su corazón y pulmón estaban completamente rotos. Y el miembro como un perro muerto cayó al suelo.

En general, el rifle automático tipo 81 era lo suficientemente potente. Y los seres humanos serían rematados de un solo golpe.

La escena dejó que todos los demás miembros se quedaran horrorizados y no se atrevieran a moverse más. Jiang Liushi tenía una habilidad consumada, lo que le hizo superar el nivel de un humano común.

Cuando Blood Wolf vio esa escena, toda su cara cambió. Había sentido que Jiang Liushi era solo una persona común, y Jiang Zhuying era la mayor amenaza, ¡pero nunca podría haber imaginado que Jiang Liushi sería tan formidable!

¿Era parte de una rama de las fuerzas especiales?

"Lobo de sangre, jefe, ¿qué debemos hacer ahora?"

De hecho, Blood Wolf estaba en pánico. En su mente, Jiang Liushi era terrible.

Para el minibús, ni las espadas ni las lanzas podrían penetrarlo. Jiang Liushi se escondía en el minibús. Como resultado, Blood Wolf y demás no tuvieron más remedio que ser golpeados.

Lobo de sangre dijo: "A pesar de Jiang Zhuying, comienza a lanzar granadas, bombardea el maldito minibús!"

El lobo de sangre originalmente había puesto su vista en la habilidad especial de Jiang Zhuying, pero ahora sus pérdidas eran demasiado. En realidad, las pérdidas superaron la ganancia.

"¿Granadas? ¡De acuerdo!"

A todos los miembros les gustaría pagar las puntuaciones anteriores. ¡Incluso si el minibús era a prueba de balas, no podía hacer nada contra las granadas!

Si esas granadas de poder explotaran, por no hablar del vidrio a prueba de balas, ¡todo el minibús sería volcado!

"¡Vamos! ¡Mátalos!" Lobo de sangre rugió.

Varios miembros de repente se apresuraron a salir. Algunos de ellos tomaron vehículos todo terreno como el búnker, y otros se escondieron primero esperando que llegara el minibús y luego lanzaran una granada.

Un miembro con un ojo triangular trepó rápidamente en un gran contenedor de camiones, escondiéndose detrás de él y observando la dirección del minibús.

[El conejito se acerca, ¡te mataré hoy!]

El hombre de los ojos del triángulo sacó tres granadas de su bolsillo. Las tres granadas fueron atadas juntas, y los anillos de arrastre también fueron atados juntos. En realidad, era una granada de fabricación propia. Cuando las tres granadas explotaron, se pudo imaginar su poder destructivo.

Sus ojos eran horribles y llenos de resentimiento.[¡Se acerca el enemigo!]

Su cuerpo estaba casi totalmente encogido en la parte posterior del contenedor, lo que garantizaba su seguridad. Después de todo, la energía de Jiang Liushi no podía ser subestimada.

La ubicación que el hombre con los ojos triangulares había encontrado era realmente buena. Sostenía una carta de triunfo. Al ver que venía el minibús, de repente dejó caer el anillo de tiro de las granadas y las lanzó directamente.

Sería realmente difícil encontrar al hombre con los ojos triangulares para cualquier persona común. Sin embargo, después de la evolución de su cerebro, la observación de Jiang Liushi era realmente demasiado enferma. Fue observador y alerta.

Aunque miraba delante de él, había notado una pequeña sombra que volaba hacia ellos. ¡Jiang Liushi al instante vio lo que era! Tres granadas fueron atadas juntas!

Estaba seguro de que esta granada lo golpearía en el lado izquierdo de la posición de conducción. Esta frenética explosión produciría una onda de choque terrorista, y la onda de choque sería generalizada. ¡Una vez que pasara por su minibús, resultaría gravemente herido o incluso moriría!

Jiang Liushi se veía tranquilo, y la escena de esa granada de repente se volvió estática, como una escena de cámara lenta en una película.

"Da da da!"

¡Jiang Liushi abrochó el gatillo, disparando algunas balas, apuntando a la granada!

"¡¡Boom!!"

La granada de repente voló y explotó en el aire. El hombre de los ojos triangulares vio de repente el fuego. Estaba aturdido.

Om –

Había un resplandor delante del hombre con los ojos triangulares. ¡Estaba inmerso en la sangre!

[Que está pasando aqui…]

Él ni siquiera tuvo tiempo de darse cuenta de que le habían disparado, y toda la persona salió volando como paja del contenedor. Murió con arrepentimiento eterno. Esa escena fue presenciada por el lobo de sangre. Al ver el fuego a primera vista, Blood Wolf fue cegado.

Todas las cosas estaban más allá de la lógica y por encima de la razón …

Capítulo 86: ¡Retiro!

: :

"Jefe, ¿qué hacemos ahora?"

Los miembros de Blood Wolf estaban en pánico. Hablando francamente, la potencia de fuego del equipo era invencible. No había nadie alrededor que pudiera compararse con ellos.

Pero ahora, Jiang Liushi, una persona "normal", solo confiaba en un minibús y un rifle automático para destruirlos. No dejó lugar para que se escondieran.

"Jefe, debes ayudarnos a deshacernos de él. ¡No podemos seguir así durante mucho tiempo!" Otro miembro gritó. El lobo de sangre estaba frunciendo el ceño. Aunque tenía dos habilidades especiales diferentes, sus habilidades se centraban principalmente en los cuarteles de combate. Cada vez que peleaba en cuartos cerrados de combate, barría el piso con sus oponentes, nada podía interponerse en su camino.

Sin embargo, incluso imaginando luchar contra un "tanque", el minibús, que aceleraba a un ritmo constante, llegando a más de 100 km / h, le dio la piel de gallina. Era poderoso, pero no tenía manera de dominar el minibús. En realidad, comparado con Jiang Liushi y su minibús, el lobo de sangre era inferior.

"¡Ataca por el lado derecho! Su arma solo puede disparar desde la izquierda, siempre y cuando atacemos en el lado derecho del auto, ¡él no puede defenderse!" Eso fue un hecho irrefutable.

"¿El lado correcto?"

"¡Hermanos! ¡Vamos!"

Los miembros de Blood Wolf se habían despertado repentinamente, de modo que saltaron uno por uno en el Hummer, Land Rover SUV, pisando el acelerador hacia el lado derecho del minibús.

El parque industrial antes del día del juicio final nunca carecía de buenos autos, por lo que el equipo de Blood Wolf siempre eligió los mejores.

Cuatro camionetas eran como lobos que perseguían un bisonte desde su lado derecho; Se acerca viciosamente.

Simultáneamente, ¡innumerables balas de rifles automáticos caían como lluvia en la ventana del minibús!

"Pa-Paaaa!" Una gran cantidad de líneas discontinuas como telaraña aparecieron en el cristal a prueba de balas del minibús.

"¡Maten a esos tipos!" Dos miembros en dos SUVs se dirigieron, solo porque estaban lejos del hocico de Jiang, de lo contrario, ni siquiera se atreverían a enfrentarlo. En sus ojos, Jiang Liushi era demasiado horrible; era un dios de la muerte.

Se acercaron armados con un rifle de mano y granadas. Con sus dientes mordiendo los aros de granadas, apuntaron hacia el lado derecho del minibús, ¡y estaban a punto de lanzar granadas!

Pero justo entonces …

‘Creak!’ La puerta del minibús se abrió. ¡Una bonita figura estaba parada cerca de la puerta! ¡Era Jiang Zhuying!

Jiang Zhuying llevaba una armadura, y su mano izquierda sostenía un pesado escudo antibalas de un metro de alto. Un par de hermosos ojos se escondían detrás del escudo a prueba de balas.

Los miembros de Blood Wolf solo vieron que su boca se curvaba hacia arriba, como un pequeño demonio.

"¡Crepitante! Pii … pa …" Las corrientes azules comenzaron a bailar en el aire, era como una serpiente púrpura moviéndose constantemente, que luego golpea a los dos miembros que montan sus respectivos SUV.

‘Zii-Zi-!’ El disparo actual lejos, por lo que su poder no era fuerte. Quemar sus cuerpos era imposible, ¡pero calmar sus cuerpos era suficiente!

‘Pata!’

Las granadas sin la faja tirando cayeron desde los tragaluces. Los conductores escucharon el sonido de "Pata" y miraron hacia atrás rápidamente, solo viendo las granadas redondas rebotar en el sofá de cuero …

"¡Oh Dios mío! F * ck!" Los dos conductores se asustaron de su ingenio, pero como estaban en el SUV, no pudieron hacer nada.

"H-hong!" Las granadas explotaron casi simultáneamente en los SUV. Los conductores fueron volados directamente en innumerables piezas, ¡mientras que algunos se incendiaron!

Antes de que uno pudiera decir Jack Robinson, cuatro miembros del equipo de Blood Wolf fueron asesinados. Añadiendo los miembros que habían sido asesinados antes, ¡el equipo había perdido casi la mitad de sus miembros!

Lo que es peor, el consumo de balas de las armas fue monstruoso y muchas bajas se produjeron en el transcurso de unos minutos. Como resultado, la rabia del lobo de sangre había caído en sus huesos.

"Da da da!" Llegaron sonidos ligeros de ametralladora. Un miembro del equipo de Blood Wolf había sido tomado por sorpresa y fue asesinado directamente.

Y entonces-

"¡Boom!" ¡Dos granadas volcaron un SUV!

Lobo de sangre miró a su alrededor y sus ojos se detuvieron en el almacén. Estaba seguro de que el ataque con granadas había venido de allí. Excepto Jiang Zhuying y Jiang Liushi, en el almacén, anteriormente, había otros dos sobrevivientes.

Aunque tenían una fuerza limitada, hicieron su aparición en un momento crucial, sin duda empeorarían las cosas.

"Jefe, deberíamos retirarnos?" Un temblor subyacente dijo; tenían la intención de escapar.

Aunque todos los miembros del lobo de sangre estaban desperados, todavía tenían miedo de la muerte.

Habían formado el equipo por los beneficios. Sería ridículo pensar que se mantendrían leales a su organización si se enfrentaran a una situación sombría como esa. Originalmente, creían que atacar a Jiang Zhuying y su equipo sería una guerra de anexión relajada. Matándolos y luego consiguiendo armas y materiales, ¿por qué no? Esa fue la idea general.

Pero ahora, estaban asustados hasta el fondo. ¿Qué beneficios? La mitad de sus compañeros habían sido asesinados. ¿Cómo podrían tener la voluntad de seguir luchando?

Nadie sería tan tonto y tomaría la iniciativa de atacar el minibús. Después de todo, las balas no podían romper el vidrio a prueba de balas, y lanzar una granada era extremadamente peligroso. ¡Independientemente de la izquierda o la derecha, esperarlos era el Dios de la Muerte!

"¡Retirada!" El lobo de sangre tuvo el impulso de matar a los chicos.

Desde el comienzo del día del juicio final, disfrutaba de un ascenso en el poder, especialmente después de haber matado al ex jefe. Sintió que su vida tenía finalmente un significado real y había llegado al extremo.

Tenía el poder absoluto de controlar a otros la vida y la muerte; creía que después de volverse más fuerte, en el futuro, ¡incluso podría crear un imperio que le pertenece!

Le gustaría desgarrar a Jiang en tiras. Pero también se dio cuenta de que la opción más sensata para él era retirarse. De lo contrario, todas sus esperanzas y sueños serían destruidos.

"¡Retirar!" El lobo de sangre rugió con fuerza.

Todos los miembros habían escuchado, de hecho, ahora, ¡solo tenían nueve personas!

Al escuchar la fuerte orden del lobo de sangre, la sonrisa de Jiang Liushi se acurrucó: "¿Retirarse? ¡Deberías preguntarme primero!"


Capítulo 87: Habilidad extraordinaria del lobo de sangre

: :

La puerta de la fábrica de metales especiales también fue bloqueada por varios camiones grandes. Como habían decidido retirarse, tenían que llevarse grandes camiones.

Unos pocos miembros, tirando sus camionetas, corrieron hacia la puerta de esos camiones.

Había tres grandes camiones, que se utilizaban para el transporte de acero. 40 toneladas de Dongfeng Tianlong seguidas por semirremolques de 13 metros de largo y veintidos neumáticos de camión, pareciendo un monstruo.

Antes de que un miembro pudiera saltar en la cabina del camión pesado, fue arrastrado por el lobo de sangre.

"¡Yo manejare!" ¡Blood Wolf se sentó en el asiento del conductor y encendió el motor del auto!

Frente a un camión tan pesado, el minibús era como una pequeña mosca. ¿Qué pasaría si el camión chocara con el minibús? ¡Incluso si el minibús fuera a prueba de balas, después de ser golpeado por un camión tan pesado, definitivamente sería aplastado contra el suelo!

¡Solo … frente al minibús había un arma pesada!

El poder de esa arma secreta había sido experimentado por el lobo de sangre. ¡Incluso si el camión pesado pudiera soportar la potencia del arma, el parabrisas estaba condenado a romperse! ¡Como resultado, el lobo de sangre, como conductor, también sería aplastado!

Así que Blood Wolf decidió apresurarse desde el lado derecho del minibús, ¡creyó que podría ser destruido después de dos golpes directos!

El equipo ya había sufrido grandes pérdidas, y el lobo de sangre estaba agotado mental y físicamente. Tenía la intención de retirarse, pero ahora pensando en ello, ¡cambió de opinión!

[¡Mataré a ese hombre! Incluso si Jiang Zhuying sufre el impacto, incluso si solo le queda una respiración, puedo devorar su habilidad.]

La habilidad especial de Jiang Zhuying fue codiciada por el lobo de sangre. El lobo de sangre solo tenía habilidades físicas en su arsenal, si junto con la capacidad de Jiang Zhuying, podía convertirse en un paranormal perfecto.

Lobo de sangre lanzó el camión pesado. El remolque de la camioneta tenía 13 metros de largo, y el auto estaba cargado, por lo que la fuerza de impacto podría derribar el muro de concreto.

Sin embargo, después de que comenzó a conducir, de repente escuchó el sonido de "Da da da da". El lobo de sangre se sorprendió e inmediatamente puso su cuerpo debajo del volante para asegurarse de que la bala no pudiera golpearlo.

El parabrisas del camión pesado no se rompió, lo cual era razonable, porque la cabina del camión pesado no estaba frente al minibús. Pero aun así, un sentimiento ominoso apareció en el corazón de Blood Wolf. ¡Sentía que algo extremadamente peligroso pasaría y acabaría con su vida!

Esto es…

El lobo de sangre miró de repente al lado derecho por el espejo retrovisor. ¡Encontró que el tanque de combustible con cientos de litros de gasolina se estaba escapando!

Jiang Liushi había disparado el tanque de combustible del camión pesado!

El tanque de combustible de su minibús era a prueba de balas, pero el camión no tenía esa capacidad. El tanque de combustible era difícil de explotar porque el aire en su interior era menor. Pero una vez que la gasolina se filtró, las balas podrían crear chispas de metal, que probablemente crearían una explosión. Ese era un gran tanque de combustible con capacidad para cientos de litros. Una vez que explotara, el resultado sería extremadamente terrible.

"¡Terrible!" El lobo de sangre sintió una gran crisis. Él rugió con fuerza. ¡La camisa en la parte superior de su cuerpo fue directamente explotada por su músculo!

Gran cabello rojo duro apareció al instante de su piel como hongos después de la lluvia. Sus ojos comenzaron a ponerse verdes, y sus dientes comenzaron a perforar las encías, formando largos colmillos. Se convirtió en un hombre lobo de pelo rojo!

Aunque todavía era una persona, tenía las características de un lobo. ¡Ese fue su extraordinario talento!

De hecho, era exacto decir que era el extraordinario talento del antiguo lobo de sangre. El nombre del equipo estaba arraigado en la capacidad de su jefe. Y más tarde, el segundo lobo de sangre mató y se tragó a su jefe y lo reemplazó.

¡En la actualidad, Blood Wolf había completado una transfiguración! Cuando estaba en su transfiguración, ¡una fila de balas, incluso mezcladas con la corriente azul de Jiang Zhuying, venían!

Esas balas barrieron el tanque de combustible del camión. Se incendió en el lugar. Entonces todo el tanque de combustible se estaba quemando …

¡Boom! Vino una explosión. El asiento del pasajero del camión fue tragado por un mar de fuego. ¡El pobre miembro gritó con su cuerpo transformándose en un hombre ardiente!

En ese momento, Blood Wolf lanzó un aullido, y saltó directamente del asiento del conductor, golpeando el parabrisas de dos metros de ancho. ¡Y el parabrisas fue estrellado directamente por el lobo de sangre!

"¡Huuaa!"

El taxi entero se convirtió en un mar de llamas, pero ¡Blood Wolf saltó de las llamas con el pelo rojo en su espalda quemada y rizada!

"¡Madre mía *, te mataré!"

Después de la transfiguración, el lobo de sangre se había vuelto irritable e incluso irracional. ¡Corrió hacia el minibús directamente!

"Uh? Es …"

Al ver a un hombre lobo de pelo rojo que se apresuraba hacia su auto, Jiang Liushi se sorprendió al principio. Podía ver claramente que este gusano rojo se precipitaba desde el asiento del conductor del camión pesado.

"¿Lobo de sangre? ¿Su habilidad era convertirse en un hombre lobo?" Jiang Liushi estaba un poco sorprendido. ¡El mundo era interesante!

Al parecer, era una habilidad más avanzada. Para los paranormales generales, como el "Hermano Yu", Zhang Hai y Sun Kun, solo tenían una habilidad común y simple. Era como un pequeño hechicero en presencia de un gran hechicero; simplemente compararlos era como comparar una hormiga con un elefante.

¡Los hombres lobo tenían un poder extraordinario, velocidad, un explosivo terrible, resistencia física a las armas, y los miembros superiores tenían garras que podían destrozar cualquier cosa!

¡Era una habilidad extraordinaria mezclada con varias ventajas! Si lo enfrentaron de frente, en un combate cuerpo a cuerpo, ¡encontrar a un oponente así definitivamente fue una pesadilla! Incluso en un tiroteo, su velocidad extremadamente rápida aún era excelente!

Sin embargo, Jiang Liushi no tenía que preocuparse por todas esas cosas. Porque Jiang Liushi tenía un poderoso MCV.

¡Jiang Liushi pisó el acelerador al final, y corrió hacia el Lobo de Sangre con su MCV rugiendo!


Capítulo 88: Contraataque de lobo de sangre.

: :

El lobo de sangre tenía una velocidad extraordinaria, así como el cuerpo de un hombre lobo. Sus brazos estirados con sus dedos convertidos en garras, ¡y corría rápido por el suelo! Aunque la velocidad del lobo de sangre era asombrosa, le era imposible esquivar las balas. En comparación con la velocidad de las balas supersónicas, era mucho más lento. Sin embargo, pudo esquivar un hocico que le señalaba.

Al observar el hocico con sus ojos, pudo evitar ser golpeado, el lobo de sangre en combate cercano, con sus garras y dientes, ¡podría romper a su enemigo en pedazos!

Después de la transfiguración, el lobo de sangre se volvió muy cruel, e incluso su cerebro se vio afectado. ¡Las personas que fueron asesinadas por él casi no se podían encontrar con un pedazo de carne intacto!

Jiang Liushi sostuvo el volante con una mano y el rifle automático con la otra. Él creía que incluso si se hubiera convertido en un hombre lobo, todavía estaba hecho de carne y hueso, mientras un tiro pudiera caer sobre él, ¡moriría!

Sin embargo, Blood Wolf estaba en alerta máxima. No le dio a Jiang Liushi ninguna oportunidad de disparar. Al mismo tiempo, Blood Wolf no aparecería frente al "Air Cannon" porque siempre mantuvo un ángulo ingenioso.

"¡No puedo golpearlo!" Jiang Liushi pisó el acelerador, apresurándose hacia el lobo de sangre, pero saltó directamente al cruzar el minibús.

"¡Shaa-Shaaa!"

El sonido de fricción entre las garras del lobo de sangre y el metal venía de la parte superior del minibús. ¡Estaba corriendo en el techo del minibús!

La velocidad relativa era de más de 150 kilómetros, por lo que no podía detenerse en la parte superior del minibús. Y el techo estaba hecho de acero, que era más fuerte que sus garras.

"¡Soplo!"

Debido a que la velocidad relativa era demasiado rápida, Blood Wolf se cayó del techo, rodando desde la parte superior del minibús.

"Bang!"

Cayó al suelo, pero no fue herido en absoluto. En ese momento, hizo todo lo posible para saltar al cielo!

Del mismo modo, el minibús había salido corriendo más de 100 metros. ¡Fue extremadamente rápido! Jiang Liushi giró su volante con urgencia, haciendo que un ángulo grande y exagerado se desviara en dos turnos consecutivos de noventa grados. En realidad, la cola del minibús era como un látigo!

Al completar un giro tan grande a una velocidad tan alta, la presión sobre los neumáticos era simplemente inimaginable. En general, el autobús debería haberse volcado, ¡pero el minibús lo había completado abruptamente!

Al ver la huella del neumático en el suelo de hormigón, los corazones de los miembros de Blood Wolf estaban temblando. La escena era difícil de entender y de creer. A estas alturas, los miembros de Blood Wolf habían considerado a Jiang Liushi como un soldado especial. En la planta estrecha, podía conducir más de 100 kilómetros por minuto. ¡Un piloto de carreras profesional puede no ser capaz de hacer eso!

Todos los miembros estaban esperando lejos. ¡Estaban esperando el desenlace de la batalla! Si la situación no era buena, huirían inmediatamente. Sin embargo, si su jefe ganaba, volverían para dividir el botín de la guerra.

Pero … Blood Wolf quería matar a Jiang. En realidad, fue una idea fantástica.

Sus garras, sus dientes caninos y su poder eran solo una broma frente al minibús. "¡Eres una tortuga crujiente, siempre te escondes en el auto! ¿Tienes la capacidad de pelear conmigo?" Lobo de sangre rugió. Su rugido daba mucho miedo con poder penetrante, ¡como un lobo de verdad!

Jiang Liushi lo escuchó claramente: "¡Ja! Se convirtió en un lobo y su coeficiente intelectual es el mismo, o incluso más bajo. ¿Quería que mi coeficiente intelectual fuera al mismo nivel que el suyo? ¡Sigue soñando!" ¡Jiang Liushi respondió con una mueca y continuó moviéndose hacia él!

De hecho, los dos lados estaban bien emparejados!

"¿Quieres que abra la puerta?" Jiang Zhuying preguntó de repente. ¡Su mano izquierda sostenía el escudo defensivo intercambiado del ejército, y su mano derecha sostenía su espada larga!

"¿Estás seguro? Agarra todo, pierde todo".

Jiang Liushi se veía muy digno porque la corriente de Jiang Zhuying no podía pasar a través del vidrio a prueba de balas. Si ella quería atacar, tenían que abrir la puerta.

"No le tengo miedo, ¡pero me temo que se precipitaría en nuestro minibús y te atacaría!" Después de todo, la velocidad de Blood Wolf era inimaginable. ¡Podía precipitarse abruptamente por la puerta! Jiang Zhuying tenía confianza en su propia fuerza, pero estaba preocupada por su hermano.

Jiang Liushi reflexionó ligeramente porque sería una apuesta. Pero no tenía prisa en ese momento porque la resistencia del lobo de sangre era limitada.

Por otro lado, su minibús tenía ocho toneladas de gasolina y un tanque de combustible modificado de diez metros cúbicos. Al mismo tiempo, la aceleración instantánea, las curvas en caso de emergencia y el "Air Cannon", ¡todos podrían usarse arbitrariamente!

Tenía la intención de retrasar. Es decir, a Jiang Liushi le gustaría agotar las fuerzas del enemigo hasta que no pudiera correr más. Si a Blood Wolf le gustaría escapar, él lo perseguiría.

"¡No abras la puerta!" Jiang dijo. ¡Una guerra de desgaste fue la manera más efectiva y segura!

Pero en ese momento …

"¡¡Boom!!" Con un estallido de sonido, el minibús se sobresaltó de repente. Y su trasero había saltado. ¡Una fuerte llama a lo largo del minibús, había llegado hasta el parabrisas delantero!

"¿¡Granada!?" Jiang Liushi se sorprendió.

Por lo general, cuando el lobo de sangre se convirtió en un hombre lobo, sus instintos bestiales se hicieron cargo. Usaría sus garras y dientes para matar al enemigo. Nunca había intentado usar armas modernas.

Pero ahora, no tenía otra manera de enfrentarlos, ¡así que usó un ataque de granada!

Pero la explosión creada a partir de la granada no volcó el minibús.

Sin embargo, Starseed transmitió, "¡La llanta No. 3 fue dañada, 30%!"

"Uh?" El corazón de Jiang Liushi estaba sangrando,[Mis llantas!]

Naturalmente, eran neumáticos a prueba de explosiones. Había una gran cantidad de globos pequeños dentro. Pero una vez que la granada explotara, lo que produciría olas de aire y llamas a alta temperatura, daría un golpe mortal.

Capítulo 89: A donde ir

: :

"¿Cuál es la situación con el coche?" Jiang Zhuying preguntó ansiosamente. Ella no conocía todos los mecanismos defensivos del minibús. Pero en su opinión, incluso si el minibús era a prueba de balas, no podía soportar la granada.

"La situación no es muy buena!"

Jiang Liushi retiró inmediatamente el rifle automático. Ya que Blood Wolf no le daría ninguna oportunidad de disparar, se concentraría en conducir.

"Bueno … el control del auto no es tan bueno como lo fue".

El neumático n. ° 3 era el neumático trasero derecho, que estaba más alejado de Jiang Liushi.

Después de la explosión, el minibús todavía podría moverse. Parece que algunas personas siempre tienen suerte, y el lobo de sangre aparentemente lo había notado. Vio que una rueda del minibús estaba dañada.

"Esta rueda está tostada, ¡quiero ver cómo seguirás conduciendo!" El lobo de sangre estaba sonriendo. Estaba al final de su cuerda. Sin embargo, esto sería un giro para mejor.

Se quedó mirando el neumático n. ° 3. ¡Este sería su objetivo!

"Da da da!" Vino el sonido del rifle automático. ¡Al ver por el espejo retrovisor, Jiang Liushi descubrió que el lobo de sangre estaba usando un rifle automático para disparar el neumático No.3!

Cuando el minibús conducía rápido, no era fácil disparar los neumáticos. Pero la distancia que los separaba del Lobo de Sangre y ellos no era grande, porque dependía de la velocidad de su hombre lobo; le fue posible alcanzar el minibús.

"La llanta n. ° 3 se dañó, ¡el 40%!".

Su rendimiento a prueba de balas se redujo de inmediato, por lo que Jiang Liushi sintió que el minibús era difícil de controlar.

Cuando el neumático estaba completamente destruido, el minibús se rompía.

"¿De dónde sacó esa pistola?" Jiang Liushi preguntó.

"Esa mujer de chaqueta de cuero, se la tiró al Lobo de Sangre, ¡incluso la granada fue proporcionada por ella!"

El número de armas que llevaba consigo era limitado. Tiró las granadas, las armas con precisión, de modo que el lobo de sangre acababa de recibirlas.

De esta manera, ¡podría asegurar que la cantidad de brazos calientes que llevaba era suficiente sin afectar su velocidad!

"¡Jefe!" La mujer de la chaqueta de cuero estaba lanzando otra granada, así como una revista cargada.

Un lobo de sangre atrapó granadas y una revista en el lugar por un rollo, ¡y luego corrió mientras cambiaba la revista!

"Da da da!"

El fusil automático fue usado de nuevo. El lobo de sangre no le dio ninguna oportunidad a Jiang Liushi.

"¡Boom!" Lobo de sangre arrojó una granada. Pero esta vez, había algo mal.

"¡Alerta, la llanta No.3 fue dañada, 60%!"

Había sido el sesenta por ciento, por lo que Starseed emitió una advertencia. Jiang Liushi ciertamente no podía esperar más por su perdición.

[Las balas del lobo de sangre han sido usadas!]Mientras conducía, Jiang Liushi contó el número de balas. ¡Sólo tenía treinta balas!

Un fuego tan denso, es decir, solo Jiang Liushi pudo contar el número de balas.

En el momento en que utilizó sus balas, Jiang Liushi inmediatamente giró el volante, giró bruscamente y corrió hacia la mujer con la chaqueta de cuero.

¡A él le gustaría matar a esa mujer primero!

Esa vez, la mujer acababa de preparar una nueva revista para lanzar.

Pero mirando el minibús corriendo, ella parecía asustada.

"¡Abre la puerta, y mata a esta mujer!" Jiang Liushi gritó! Jiang Zhuying también entendió. Cuando se abrió la puerta, ella sostenía su espada y se la empaló a esa mujer.

"¡Boom!"

El minibús golpeó severamente su búnker escondido. Así que todo tipo de bolsas de arena, barriles de hierro fueron directamente derribados. Sin embargo, la mujer de la chaqueta de cuero gritó, y de repente saltó hacia atrás con su cuerpo torcido trescientos sesenta grados en el aire. ¡Ella había logrado escapar del golpe!

Pero Jiang Zhuying fue excelente; era demasiado tarde para que la mujer se peleara.

La mujer cruzó las manos delante de su pecho. Sobre su codo, su carne se agrietó, y una hoja blanca cristalina se extendió. ¡Era un cuchillo de hueso!

La habilidad especial de la mujer era fortalecer sus huesos. La fuerza de sus huesos era cuatro o cinco veces más fuerte que la persona promedio. Además, los huesos de su brazo podrían extenderse a cuchillos de hueso de un metro de largo.

¡Esta era el arma de la mujer!

"¡Claaaang!" La colisión emitió un rugido áspero.

El ataque de Jiang Zhuying fue como una tormenta. Esa mujer pudo bloquear la hoja, pero no pudo detener la corriente.

"Zizi —!"

La corriente como una serpiente perforó el cuerpo de la mujer, ¡por lo que quedó paralizada!

Si ella fuera una persona común, este tipo de corriente la mataría.

Los movimientos de la mujer, de repente, se volvieron lentos, tenía una expresión de miedo en su rostro.

Jiang Zhuying estaba corriendo hacia adelante, pero cuando estaba a punto de atacar de nuevo, ¡sintió un peligro inminente!

"¡Ten cuidado!" Jiang Liushi gritó!

Jiang Zhuying de repente se inclinó sobre!

"Soooo–!"

Una sombra oscura se estaba limpiando contra el cabello de Jiang Zhuying, golpeando directamente en un cubo de hierro.

"Bang!"

¡El cañón de Hierro fue golpeado abruptamente, creando un pequeño pozo como si fuera golpeado por una enorme bomba!

Jiang Zhuying miró más de cerca y descubrió que la sombra era una revista vacía.

¡Blood Wolf tiró la revista vacía con su poderosa fuerza! ¡Fue terrible!

Jiang Zhuying escapó de la revista, pero ella se volvió para ver a Blood Wolf. En cambio, agitó su espada larga, y luego, de repente, se disparó una corriente blanca plateada.

"Chiii–!"

En ese momento, la mujer en ropa de cuero acababa de recuperarse un poco, por lo que rápidamente esquivó.

Jiang Liushi no le dio ninguna oportunidad de escapar. Instantáneamente utilizó su capacidad de concentración extrema, por lo que las acciones de la mujer de repente se volvieron lentas en sus ojos.

"¡Derecha!" Jiang Liushi gritó.

La espada larga de Jiang Zhuying inmediatamente se cortó a la derecha, y la corriente en el aire formó una línea.

Esa corriente lastimó la piel de la mujer, y todo su cabello voló hacia arriba. ¡Pero los gritos de Jiang Liushi la habían asustado!

Pero su acción aún no se había completado, Jiang Liushi había hecho un juez a través de su acción sutil.

Era demasiado tarde para pensar, por lo que la mujer saltó de inmediato hacia el otro lado. De lo contrario, tomaría la iniciativa de saltar bajo la espada larga de Jiang Zhuying.

Pero cuando ella saltó, sus pupilas se contrajeron de repente! ¡El bozal de Jiang Liushi estaba apuntando hacia ella!

¡La cooperación entre el hermano y su hermana fue perfecta! Había escapado de la espada larga de Jiang Zhuying, pero no tenía forma de escapar de la pistola de Jiang Liushi.

Un dolor agudo corrió por su cuerpo, miró su pecho que se había estallado, brotando una gran cantidad de flores de sangre.

"Ah!" Al ver a la mujer ser lanzada como una bolsa de sangre, el lobo de sangre rugió.

Capítulo 90: Punto ciego

: :

Jiang Liushi y Jiang Zhuying cooperaron perfectamente entre sí, por lo que su intento de rescatarla no tuvo el menor papel, y la mujer fue asesinada instantáneamente.

Como resultado, Blood Wolf había perdido repentinamente su ayuda; ya no tenia balas

Y aquellos que aún dudaban en escapar, al ver la escena de la mujer asesinada, querrían huir de inmediato.

"¡Huir!"

"¡Vamos, podemos ir con otro equipo!"

Como dice un viejo dicho: "No hay beneficio, no te levantes temprano". Esos supervivientes, aunque estaban locos, no eran estúpidos.

Pero cuando empezaron a correr, sonaron otros disparos, mientras se lanzaba una granada.

A pesar de que Sun Kun y Zhang Hai podrían jugar un pequeño papel, considerando sus habilidades, los soldados de camarón y los generales cangrejos podrían ser tratados fácilmente por ellos. Al oír los disparos, esos tipos corrieron desesperadamente hacia la puerta como blancos vivos.

Al ver cómo se estaba desarrollando la situación, Sun Kun y Zhang Hai no serían blandos con sus enemigos.

Jiang Liushi estaba parado cerca de la puerta, de repente girando la boca hacia el otro lado.

El lobo de sangre había estado completamente loco y su odio por Jiang Liushi había superado el deseo de la habilidad de Jiang Zhuying.

¡Para matar a esa mujer, Jiang Liushi finalmente había dejado de conducir! ¡Y él había abierto la puerta! De hecho, tuvo que parar para contender por la iniciativa.

Jiang Liushi ya se había preparado para el ataque entrante del lobo de sangre.

"Da da da!"

Jiang Liushi disparó continuamente, y el lobo de sangre estaba cambiando constantemente su dirección.

Aunque la velocidad de la respuesta nerviosa de Jiang Liushi fue realmente rápida, su brazo todavía era el brazo de una persona común, cuya velocidad no podía mantenerse al nivel del Lobo de sangre. Las balas se dispararon al suelo haciendo innumerables escombros y chispas, pero no golpearon al lobo de sangre.

Al mismo tiempo, varias corrientes aparecieron repentinamente hacia el lobo de sangre.

Las corrientes formaron una red eléctrica, de modo que el lobo de sangre ya no podía escapar, por lo que repentinamente saltó y desapareció detrás del minibús.

"¡Ten cuidado!" Jiang no dudó en volverse y levantar el hocico.

"Da da da!"

La velocidad del lobo de sangre era extremadamente rápida. Él había esquivado fácilmente esa ronda de balas.

"¡Starseed!"

En la mente de Jiang Liushi, una imagen de la parte trasera del minibús apareció inmediatamente. El lobo de sangre se escondía detrás del minibús, había pensado que Jiang Liushi tendría miedo porque su dirección era desconocida.

Pero no sabía que el Starseed estaba relacionado con Jiang Liushi.

Jiang Liushi vio a Blood Wolf esconderse con su mente rápidamente.

La velocidad y la fuerza de Blood Wolf eran extremadamente poderosas, pero cuando estaba cuidadosamente escondido y esperando la oportunidad de salir corriendo, era una escena bastante ridícula.

Desde ese ángulo, fue difícil para Jiang Liushi disparar, por lo que le hizo una señal a Jiang Zhuying y susurró en silencio: "Ataque".

Aunque Jiang Zhuying no podía ver nada, lanzó la espada larga directamente sin ninguna duda. En ese momento, sus ojos se volvieron repentinamente agudos y una pequeña corriente corría por su cuerpo.

"Chiiii–!"

Donde estaba la espada larga, la serpiente corría. Toda la espada larga estaba rodeada por la corriente. Jiang Zhuying usó directamente su ataque más fuerte.

¡Tal corriente podría quemar directamente más de una docena, o incluso más zombies! Por supuesto, Jiang Zhuying no tenía manera de mantener esa cantidad de corriente.

En ese momento, Jiang Liushi no dudó en acostarse, poniendo su boca directamente en el suelo.

El lobo de sangre estaba listo para salir corriendo, pero la corriente repentinamente golpeó, ¡así que tuvo que esquivar!

"Chiiii-!"

Al ver que la espada larga se volcó repentinamente, pero que también llevaba una corriente tan fuerte, Blood Wolf se sorprendió de repente. ¡Él esquivó rápidamente!

"Bang!"

¡Un dolor agudo vino repentinamente de su brazo!

El lobo de sangre estaba en el suelo con sus cuatro extremidades. Cuando esquivó, su brazo había sido inmediatamente expuesto a la vista de Jiang Liushi. Y Jiang Liushi apretó el gatillo sin la menor vacilación.

La sangre fue salpicada, su brazo fue lastimado gravemente.

"¡Oh!" El lobo de sangre lanzó un grito agudo, pero no entendió cómo un golpe había caído sobre él. Sin embargo, eso no interrumpió su paso.

"Agrietado." Escuchó el sonido de las armas. ¡Este sonido dejó que el lobo de sangre rechinara los dientes con ira!

El estímulo del dolor hace que el lobo de sangre sienta ganas de desmayarse. Toda su sangre era como si se hubiera enfocado en su cabeza.

[¡Mátalo, debes matarlo!]

De repente, Blood Wolf saltó a la azotea y de repente corrió hacia la dirección de Jiang Liushi.

"Chiii–!"

Por encima de su cabeza, una red eléctrica se abrió instantáneamente, ¡y el lobo de sangre se precipitó directamente a la red!

Lo verdaderamente terrible fue que todos sus movimientos parecían haber sido anticipados.

La corriente lo dejó sentir una parálisis instantánea.

"Bastardos. ¡Te mataré!" Incluso con dolor, el lobo de sangre también gritó, mostrando sus garras, apuntando directamente a la cabeza de Jiang Liushi.

"¡Kuanggg!"

La espada larga de Jiang Zhuying bloqueó sus garras. La corriente sinuosa quemó directamente su carne.

Jiang Liushi y Jiang Zhuying cooperaron muy bien, en ese momento, también se había levantado el hocico de Jiang Liushi.

"Bang!"

El lobo de sangre sintió repentinamente que su hombro estaba volando. Cayó pesadamente en el suelo, mirándolos no lejos de él.

Lobo de sangre estaba luchando lentamente para pararse, pero Jiang Liushi y Jiang Zhuying se quedaron mirándolo.

La escena era demasiado miserable.

"F * ck!" Lobo de sangre los miró con enojo. Todo su cuerpo se contraía debido a que estaba electrificado. Corrió hacia allí, agitando sus garras carbonizadas hacia Jiang Liushi.

La velocidad del lobo de sangre había descendido mucho, pero aún era más fuerte que la de una persona promedio. Pero no le bastó para escapar por completo de las balas.

"¡Bang! ¡Bang!" Dos disparos consecutivos. Lo esquivó por adelantado, pero ya era demasiado tarde. Sus hombros y brazos estaban lastimados.

Su brazo fue perforado!

Su cuerpo entero era sangriento y con intenso dolor. Si fuera una persona ordinaria, ya estaría muerto. Odiaba a Jiang Liushi hasta la médula.

Si él pudiera golpearlo antes …

"¡A mi madre! ¡Al final, siempre usaste el arma!" Lobo de sangre saludó.

Jiang Liushi apuntó al Lobo de sangre y dijo ligeramente: "¡Sí, tienes razón!"

"Bang!"

Los ojos del lobo de sangre estaban llenos de sangre.

Fue atrapado como un ratón en su trampa mortal …


