Capítulo 91: Segunda Evolución

: :

¡Fue realmente triste!

Jiang Liushi observaba en silencio cómo se estrellaba el lobo de sangre. Sus miembros asustados también habían presenciado su muerte.

La fuerza del lobo de sangre era muy fuerte, pero su muerte era demasiado miserable.

Esos miembros se asustaron de su ingenio. Se abrieron un codazo y apartaron a otros para escapar. Sin embargo, sus vehículos estaban en el camino …

Sun Kun y Zhang Hai siguieron atacando. Para ellos, no había nada que uno pudiera hacer excepto morir.

[Detectado 'nivel 1+' energía de mutación, ya sea para absorber?]La transmisión de Starseed llegó.

El lobo de sangre era paranormal en el nivel 1+, incluso más alto que Jiang Zhuying. Después de matarlo, su energía de mutación fue detectada inmediatamente por el Starseed.

[¡Absorber!]Jiang Liushi ordenó inmediatamente.

[Detectada energía de mutación 'nivel 1', ya sea para absorber?]

[¡Sí!]

Esa energía de mutación debe ser de la mujer en la chaqueta de cuero.

"Fue inesperado que Blood Wolf estuviera pensando en atacarme, ¡pero tengo un buen hermano! Desde luego, no creía que lo mataran tan desgraciadamente". Jiang Zhuying dijo, mirando a Jiang Liushi.

La actuación de Jiang Liushi sorprendió totalmente a Jiang Zhuying. Recordó que su hermano no sabía ninguna puntería, y era obvio que era la primera vez que Jiang Liushi tocaba el arma.

Pero su precisión fue tan sorprendente que fue increíble.

"Tuvimos que matarlo lo antes posible. De lo contrario, no habría un final de problemas en el futuro", dijo Jiang Liushi.

"Hermano, me pregunto si eres paranormal o no. ¿Por qué no puedo sentir siquiera un poco de fluctuaciones de energía tuya?" Jiang Zhuying preguntó.

"Esto … soy diferente a ti", Jiang Liushi no sabía cómo explicarlo.

"Y hermano, ¿qué hay de tu habilidad para disparar?" Jiang Zhuying preguntó de nuevo.

"…" Jiang Liushi tuvo que responder: "Soy un genio".

Zhang Hai y Sun Kun vinieron y escucharon la conversación entre ellos.

Llevaban expresiones extrañas.

¿Genio? Esto, esto también …

Sin embargo, no parecía haber otra explicación.

Solo se podía decir que tal talento era fácil de dejar que otros se perdieran en la envidia.

"Barrer rápidamente el campo de batalla". Jiang Zhuying dijo.

Zhang Hai y Sun Kun podrían considerarse experimentados. Inmediatamente comenzaron a mirar esos cuerpos y miembros heridos pero no muertos.

Esas personas fueron arrastradas juntas, y luego Sun Kun con una pistola los mató uno por uno. El último estaba tan asustado que su cara estaba tan pálida como el polvo.

El hocico de Sun Kun se sostuvo frente a él, pero se detuvo, y luego preguntó: "¿Dónde estaba tu base?"

"En el norte del parque industrial, una villa en una compañía farmacéutica!" El hombre inmediatamente lloró y respondió.

"Puedo liderar el camino, ¡no me mates! No …"

"Bang!"

Sun Kun lo mató y dijo enojado: "Bastantes, lideren el camino en el más allá"

"Jefe, pregunté por la base del lobo de sangre!" Zhang Hai gritó.

"Limpia todas las balas, y nos iremos dentro de un rato". Jiang Zhuying dijo, girándose hacia su hermano.

Ella vio que su hermano estaba inspeccionando el minibús, y se estimó que necesitaba un poco de tiempo, así que ella respondió "por un tiempo". De hecho, cada vez que iban a ir era a Jiang Liushi.

Ahora, incluso ignorando completamente el hecho de que era el hermano de Jiang Zhuying, se había ganado el derecho a hablar.

De hecho, el grado de daño al minibús se proporcionaría con datos detallados por Starseed. No necesitaba inspeccionarse a sí mismo.

Pero Jiang Liushi hablaba en serio, así que específicamente fue a ver el neumático, tenía que repararlo de inmediato.

[El neumático n. ° 3 se dañó en un 60%, la defensa defensiva declinó en un 50% y la durabilidad del vidrio a prueba de balas disminuyó en un 40%; ningún otro daño, pero el nivel de daño total ha llegado a 3. "Jiang Liushi sintió una angustia. El resultado fue miserable.

Después de que se enumeraron los materiales de reparación, Jiang Liushi encontró todos los materiales que podrían sacarse del parque industrial. Algunos de ellos estaban en la fábrica de metal, por lo que podrían encontrar mucho.

En cuanto a la gasolina y la electricidad, etc., no les faltó nada. Había mucha gasolina en los autos de Blood Wolf.

En el momento, la energía de mutación fue absorbida por Starseed transmitida,[La energía ha sido almacenada. Se puede usar energía de mutación -]

"Opción 1: Mejorar la defensa de la armadura de concha".

"Opción 2: Mejora de Air Cannon".

"Opción 3: agregue brazos mecánicos al MCV. Puede manejar 20 toneladas".

"Opción 4: …"

"Opción 7: Iniciar el segundo proceso de evolución".

"Opción 8: abrir un espacio de almacenamiento".

"Opción 9: …"

Segunda evolución!

Jiang Liushi había visto la punta de la "evolución secundaria". La lista de líquidos genéticos en el laboratorio biológico tenía muchos de los cuales necesitaban la segunda evolución.

A Jiang Liushi le gustaría aprender sobre la segunda evolución. No esperaba que pudiera terminarse después de absorber el lobo de sangre y la energía de esa mujer.

El proceso fue el mismo que el proceso de construcción del laboratorio biológico, que necesitaba muchos materiales. Pero en ese parque industrial, los materiales se pueden encontrar con bastante facilidad. Fue una oportunidad perfecta.

"¡Comienza la segunda evolución del MCV!" Jiang Liushi dijo en su mente.

Capítulo 92: Carretilla elevadora humana.

: :

Después de la primera evolución, el minibús se convirtió en una autocaravana de lujo con habilidades defensivas. Bueno, después de la segunda evolución, ¿qué cambio nuevo ocurriría?

Jiang Liushi se llenó de anticipación. En ese momento, Starseed transmitió,[Se ha iniciado el proceso de evolución secundaria, y todo el proceso necesita una hora y media, durante el cual no afecta el uso del MCV.]

Después de terminar la segunda evolución, ¡aún quedaba algo de energía de mutación!

Como resultado, algunas de las opciones cambiaron. Algunos de ellos se volvieron débiles, pero algunos todavía estaban disponibles.

"¡Construye otro espacio de almacenamiento!" Jiang Liushi le había echado un ojo codicioso durante mucho tiempo.

Aunque el espacio del minibús ha llegado al extremo, todavía no era suficiente. Incluso su techo estaba lleno de provisiones. Desde el principio, Jiang Liushi había estado buscando oportunidades para construir otro espacio de almacenamiento.

[El tamaño del espacio de almacenamiento será anaeróbico con diez metros cúbicos a baja temperatura. Los ingredientes frescos se pueden almacenar por más de un año, y la carne mutante se puede almacenar por más de tres años.]

El sonido de Starseed vino,[La opción ha sido seleccionada para avanzar, los materiales necesarios son los siguientes …]

Todos los materiales se pueden encontrar a nivel local.

Zhang Hai y Sun Kun se encargaron de todo de nuevo. Pero no sabían con exactitud para qué se necesitaban esos metales. Sin embargo, era mejor aceptar deferencialmente que rechazar cortésmente. Creían que Jiang Liushi era una persona misteriosa. Recolectar metales puede ser su pasatiempo especial, al menos no tenían otra forma de interpretarlo.

[El espacio de almacenamiento de primera clase comenzó a construirse y el tiempo necesario para su finalización es de una hora.]Starseed transmitido.

[Una hora…]Jiang Liushi seguramente podría esperar.

Durante ese período, dejó que Zhang Hai y Sun Kun lo ayudaran a recolectar los materiales necesarios para reparar el minibús.

En cuanto a los materiales de goma, Zhang Hai y Sun Kun extrajeron todos los neumáticos de los autos de Blood Wolf. El resto de los materiales requeridos se pueden encontrar en la Fábrica de metales especiales y en las dos fábricas circundantes.

Sin la amenaza del lobo de sangre y los zombies, el almacén era simplemente una gran casa de material.

Pasó una hora rápidamente,[El espacio de almacenamiento de primera clase se ha construido.]

Jiang Liushi de repente no pudo evitar revelar una sonrisa,[¡Excelente!]

En su mente, un panel apareció de repente, mostraba el espacio restante del espacio de almacenamiento de primera clase; cien por ciento.

Al mismo tiempo, el Starseed escanea todos los elementos en el MCV. Por supuesto, no lo incluía a él ni a ninguna otra criatura viviente.

Mientras esos materiales se pusieran en el minibús, Jiang Liushi podría sentirlos de inmediato. ¡Diez metros cúbicos fueron suficientes!

Había recolectado todos los materiales necesarios, pero no era conveniente que reparara su minibús frente a Zhang Hai y Sun Kun. Sin embargo, además de esos materiales, también necesitaba algunos metales raros. Jiang Liushi los quería con entusiasmo. Actualizar el espacio de almacenamiento, fue solo para ese propósito!

"Zhang Hai …"

Jiang Liushi acaba de decir, pero Zhang Hai y Sun Kun se levantaron de inmediato.

"Iremos…"

Habían bajado de categoría de paranormales a simples porteadores, pero no les importaba, sabían que Jiang Liushi era una persona a la que tenían que respetar si querían mantener sus vidas. Si Jiang Liushi no los hubiera ayudado, hoy estarían condenados a morir.

Había carros por todas partes, y agregó que el hecho de que fueran paranormales incrementó su eficiencia para llevar las cosas. Pero aun así, estaban agotados, porque la posición de esos metales estaba dispersa. Acaban de mover doce toneladas de metal en una hora. Sonaba más, pero de hecho, era solo un cubo largo y ancho de un metro. Tomó el 10% del espacio.

¡Pero Zhang Hai y Sun Kun solo podían tomar cien kilogramos a la vez y se movieron ciento veinte veces!

Estaban demasiado cansados ??para mover cualquier otra cosa, en realidad, no podían soportar levantar una sola pistola.

Jiang Liushi se sintió complaciente y sin palabras. Zhang Hai y Sun Kun miraron a Jiang Liushi con malos ojos. Estaban siendo utilizados como carretillas elevadoras humanoides.

"Llegue al límite …" Todos los materiales en el almacén fueron codiciados por Jiang Liushi; Esos materiales no fueron fáciles de encontrar. A menudo tenían una densidad muy alta, ¡incluso cerca de veinte toneladas por metro cúbico!

Jiang Liushi cerró su puerta, no estaba ansioso por transferir esos bloques de metal al espacio de almacenamiento. De lo contrario, si Zhang Hai y Sun Kun presenciaran inadvertidamente desde el parabrisas que esos metales habían desaparecido, se sentirían extraños.

…

Como resultado, Jiang Liushi envió a Zhang Hai y Sun Kun, y luego centró su atención en Starseed, preguntándole sobre los beneficios de la segunda evolución.

[Los beneficios de la segunda evolución: la finalización del asistente MCV; Abre la nueva forma del MCV; el anfitrión puede elegir cualquier vehículo para ser escaneado, y después de escanear, Starseed completará la transformación del vehículo y lo almacenará en un subespacio. Sin embargo, después de que se inicie el escaneo, no se puede cancelar.]

Al escuchar la descripción del Starseed, Jiang Liushi se sorprendió. Originalmente pensó que la segunda evolución tenía que ver principalmente con alguna función del MCV, pero no esperaba que ese cambio fuera realmente tan grande. ¿Asistente de MCV? Nueva función de escaneo!

La primera función nueva no estaba muy clara, por lo que Jiang Liushi solo podía adivinar de acuerdo con el significado literal.

Pero el segundo, ¿escanear un nuevo vehículo? ¿Que significaba eso?


Capítulo 93: Base de lobo de sangre

: :

Jiang Liushi le preguntó a Starseed sobre las nuevas funciones, y luego el Starseed le dio una explicación detallada. No significaba que el MCV tendría dos formas. Después de escanear un nuevo medio de transporte, podría llamar a ese nuevo formulario.

Es decir, Jiang Liushi tendría un MCV nuevo y disponible en el futuro. En cuanto al subespacio, se dedicó a almacenar el nuevo MCV. Ese espacio se abriría automáticamente.

Jiang Liushi estaba muy satisfecho con el subespacio. Casi todas las funciones, proporcionadas por Starseed, se necesitaron para recolectar los materiales apropiados para construir. El subespacio podría considerarse como un servicio de bienestar. La segunda evolución fue genial!

Pero 'después de escanearlo no se puede cancelar', lo que permitió que Jiang Liushi se calmara de la emoción. Eso significaba que tenía que adoptar una política prudente.

De hecho, no estaba nervioso en absoluto, porque sabía qué esperar … pero temía que no se pudiera encontrar al soñado en regiones cercanas. La exploración debe considerarse cuidadosamente. No podía tener prisa por triunfar.

[¿Qué tal el asistente?]Jiang Liushi hizo una declaración unilateral. Cuando miró la opción, Starseed inmediatamente dio una explicación. El ayudante necesitaba tiempo. Como resultado, Jiang Liushi tuvo que esperar pacientemente.

[Es otro consuelo,]Jiang Liushi pensó en todos los extravagantes caprichos de esa nueva opción.

[La construcción del asistente necesita setenta y dos horas, ya sea para construir o no?]

Setenta y dos horas, después de determinar que el uso del MCV no se vio afectado, Jiang Liushi decidió confirmar. Pero el tiempo fue un poco largo. Y la larga espera puso a Jiang Liushi en un estado bastante nervioso lleno de emoción.

Después de terminar todas esas cosas, el cielo se había oscurecido por completo.

Zhang Hai y Sun Kun hicieron una pila de fuego en el espacio abierto. Y luego asaron carne mutante, dándole dos acciones a Jiang Zhuying y Jiang Liushi.

Por lo general, solo comían un poco de carne seca, ya que rara vez se encontraban en un parque industrial tan seguro. Naturalmente, les gustaría aprovechar la oportunidad para comer una comida caliente.

Aunque no agregaron especias, la salsa y el aceite se hornearon, por lo que la carne se volvió fragante de inmediato y tenían buen apetito.

Jiang Liushi estuvo ocupado todo el día, así que estaba realmente hambriento. Especialmente después de usar la evolución del cerebro, de repente sintió que su cuerpo se había quedado vacío de nutrientes.

"Afortunadamente, tomamos algo de carne del inventario por si acaso …" dijo Zhang. No pudieron asegurarse de poder regresar en un día.

En áreas intensivas de zombies, había demasiadas variables. Sin suficiente comida, sería bastante terrible. Ahora estas acciones habían sido consumidas por Jiang Liushi.

Jiang Zhuying también comió mucho. Después de usar su electricidad hoy, el consumo era enorme. Después de comer un poco de carne mutante, de repente sintió un toque de sensación cómoda desde el interior de sus músculos. Era diferente de la sensación original, pero Jiang Zhuying todavía estaba muy seguro de que este cambio ciertamente no era algo malo.

Incluso ella sintió instintivamente que este cambio era tan débil. Si fuera lo suficientemente fuerte, su cuerpo inevitablemente haría un nuevo cambio. Ella debería encontrar una manera de aprovechar ese sentimiento.

Habían comido hasta hartarse. Jiang Liushi bebió unos cuantos bocados de agua mineral y luego dijo: "Es tarde …"

"Apurémonos a la base del lobo de sangre", dijo Jiang Liushi.

"Hermano Jiang, tú …" Zhang Hai sonrió y realmente le gustó el personaje de Jiang Liushi.

Era completamente innecesario que se preocuparan.

Si fuera cualquier otro lugar, no se atreverían a salir, a menos que no quisieran vivir. Pero en ese parque industrial, el número de zombis era pequeño. Mientras otros zombies no fueran atraídos, podrían hacer cualquier cosa libremente.

"¡Vamonos!"

"Sí, vamos, en realidad tengo bastante curiosidad acerca de cómo será la acción".

"Siguieron cazando todos los días, y con frecuencia comerciaban en Satellite Town, por lo que es seguro que deben ser bastante ricos".

Zhang Hai y Sun Kun estaban emocionados de subirse a su auto, Jiang Zhuying estaba sentado en el minibús de su hermano. Los dos coches se dirigieron hacia la dirección de su base. En ese parque industrial, el camino se extendía en todas direcciones con muchos desvíos.

No es de extrañar que Blood Wolf y los demás pudieran seguirlos en secreto, y luego esperar a que entren en el almacén y los bloqueen.

Zhang Hai miró las señales de la carretera, tomando la ruta más normal. Unos minutos más tarde, llegaron a la puerta de una empresa farmacéutica. La puerta de la compañía estaba abierta y algunos puntos rojos se podían ver muy lejos.

Mientras conducían lentamente, algunos de esos puntos rojos se movían desde el punto oculto.

"¿Regresar tan tarde? Dijeron que irían a atrapar una oveja gorda, pero ese es un auto tan roto, demasiado roto …" Pero de repente mostró una vigilancia y una mirada sorprendida.

Porque vio desde el parabrisas a un extraño. No eran sus miembros, pero sí eran Jiang Liushi y Jiang Zhuying.

Si Jiang Zhuying se estaba muriendo, sería normal. Pero ahora, Jiang Zhuying estaba obviamente en un estado perfecto.

Claramente, no esperaron a que esa persona reaccionara, Zhang Hai había estado conduciendo el vehículo todoterreno corriendo hacia él, y luego la lanza de Sun Kun de repente apuñaló la ventana.

"Bang!"

El hombre cayó pesadamente al suelo, pero su arma cayó en las manos de Sun Kun.

El resto de los puntos rojos reaccionaron de inmediato, pero luego, el minibús repentinamente aceleró corriendo hacia el frente.

"Da da da!"

Dispararon rápidamente, pero el minibús seguía corriendo hacia ellos a una velocidad bastante rápida.

"Bang!"

Después de la colisión los puntos rojos desaparecieron por completo. Eran guardias, pero fueron asesinados sin ver las caras de sus enemigos.

Zhang Hai gritó emocionado: "¡Todas las personas adentro, escuchen atentamente! ¡El hermano Jiang nos llevó a recoger nuestros trofeos! ¡El hermano Jiang ha matado a su jefe!"


Capítulo 94: Simplicidad

: :

Rápidamente se dirigieron a la puerta de la villa. Esa villa tenía un poco de luz, cuando miraron hacia la villa, encontraron a alguien escondido detrás de las cortinas, mirando en secreto. Era obvio que ella era una mujer con el pelo largo.

Mientras veía a la persona en el auto, esa mujer reveló inmediatamente una mirada de pánico y rápidamente soltó las cortinas.

"Vamonos." Zhang Hai salió primero, portando un arma, moviéndose lentamente hacia la villa. Coches y pilares eran su escudo. Cuando llegaron a la puerta, encontraron una cerradura que colgaba, el grosor de su cadena era un poco más que un pulgar. Esa cerradura colgaba allí y mantenía la villa cerrada desde el exterior.

"Retroceder."

Zhang Hai se frotó los puños y se secó las palmas, estaba ansioso por poner sus poderes en uso. Escondiéndose no muy lejos, encontrando un buen ángulo, apuntó hacia el bloqueo de hierro y luego apretó el gatillo.

"Bang!"

Al mismo tiempo, se oían claramente varios gritos detrás de la puerta, pero desaparecieron de inmediato.

"Banggg!" Zhang Hai se apresuró y pateó la puerta con fuerza. Su boca apuntó a la casa, y luego gritó: "¡Cállate! Nuestro jefe y el hermano Jiang han venido".

Un estallido de gritos de chicas volvió de la casa. Zhang Hai y Sun Kun, escondidos cerca de la puerta, con sus armas, apuntaron durante un rato y descubrieron que en realidad no había hombres armados. Como resultado, se apresuraron a entrar en la casa, apuntando a las personas que estaban dentro.

Sun Kun sostenía una linterna, buscaba el interruptor, cuando lo encontró, lo presionó y las luces iluminaron la sala de estar. Toda la sala era luminosa y digna. Probablemente había más de una docena de mujeres en la casa.

Se habían reunido en un rincón, cuando las luces se encendieron de repente, no pudieron evitar reducir los ojos.

Varios de ellos mostraron una mirada de pánico, todos apretándose la boca con las manos apretadas. Tenían miedo de hacer un ruido que pudiera molestar a Zhang Hai y así sucesivamente. El resto de las chicas estaban paralizadas sentadas junto a la pared con los ojos entumecidos. Todos ellos tenían expresiones confusas.

"¿Solo mujeres?" Zhang Hai se quedó atónito por un momento y luego preguntó: "¿Sólo te quedaron en la casa?"

Además de esas chicas adormecidas, otras estaban demasiado nerviosas para encontrarse con su mirada o responder a sus preguntas.

"Di algo. No tengas miedo, ¿entiendes?" Zhang Hai dijo sorprendido.

En ese momento, Jiang Liushi y Jiang Zhuying también habían llegado a la puerta. No sabían si reír o llorar: "Sólo los ladrones hablarían de la forma en que tú lo hiciste. ¿Cómo es posible que no te tengan miedo?"

En ese momento, una de las chicas preguntó de repente: "¿Dónde está el lobo de sangre?"

Jiang Liushi la miró. Era una joven dama con aspecto demacrado. Cuando sus miradas se reunieron en su cuerpo, la chica inmediatamente tembló.

Todos esperaban una respuesta. El grito de Zhang Hai fue continuo hasta el final, y deben haberlo oído, pero no estaban seguros.

"¿Lobo de sangre? Oye, el hermano Jiang lo mató", dijo Zhang Hai.

Esas chicas miraron nerviosas a Zhang Hai, y luego miraron a Sun Kun.

Sun Kun se veía un poco como un matón con una expresión agresiva. ¿Era él el que había matado a Blood Wolf?

Sun Kun se sorprendió por un momento y luego dijo rápidamente: "Oye, no me mires. Es el hermano Jiang".

Al ver a Sun Kun apuntando a Jiang Liushi, esas chicas se sobresaltaron de repente. Ese joven? ¿Y esos dos hombres viciosos eran sus miembros?

Era perfectamente lógico y razonable que no pudieran creerlo. Jiang Liushi parecía un estudiante universitario. Sin embargo, Zhang Hai y Sun Kun tenían estaturas agresivas.

En sus corazones, Blood Wolf ya era sinónimo de terror. ¿Cómo pudo ese joven haber matado al lobo de sangre?

Sin embargo, habían escuchado disparos y gritos, y todos los guardias habían sido asesinados. Lo que dijeron era absolutamente cierto.

"Bueno, no sigas diciéndolo", Jiang Liushi entró y dijo: "Tú, el que está allí. Dime, ¿hay otras personas en esta casa?" Jiang Liushi preguntó con una mirada fría, pero era mejor que Zhang Hai y Sun Kun.

La niña a la que había señalado cuidadosamente dijo: "Hay dos personas en el patio … son … juguetes …"

"Juguetes?" Jiang Liushi preguntó.

"Los torturaron hasta la muerte y los llamaron juguetes", explicó otra chica en voz baja.

"Entonces … Sun Kun, ve a mirarlos cuidadosamente. Dales un final rápido", dijo Jiang.

"¡Bueno!" Sun Kun fue inmediatamente al patio trasero.

Jiang Liushi y así sucesivamente siguieron mirando a esas chicas, "¿Dónde vivían?"

"Piso de arriba…"

"Lidera el camino", dijo Jiang Liushi. Esas chicas se miraron, bajando la cabeza.

"Usted", Jiang Liushi señaló casualmente a la niña, que dio una interpretación de "juguetes". Esta chica se escondía detrás de las cortinas.

Parecía más valiente que los demás. Jiang Liushi sabía que esas chicas tenían mucho miedo, pero no tenía la intención de explicar sus intenciones. Era imposible disipar completamente su miedo.

Esas chicas estaban demacradas con una tez pálida. Al mismo tiempo, estaban cubiertos por todo con cortes y moretones. Era obvio que habían sido atrapados por el lobo de sangre y fueron torturados.

Las mujeres sin una capacidad de autoprotección eran como corderos después del día del juicio final; fue miserable

La niña estaba sorprendida, pero no se atrevió a negarse, por lo que se animó a ponerse de pie.

"Lidera el camino", dijo Jiang Liushi.

La niña caminó lentamente frente a ellos, y luego se dirigió hacia una puerta en el tercer piso. Un gran candado colgaba, así que Zhang Hai se acercó y el candado se abrió violentamente.

La puerta se abrió de una patada y Zhang Hai, que llevaba un arma, entró en la habitación. Después de un rato, su risa llegó: "Jefe, hermano Jiang, tiene que venir y ver. ¡El inventario del lobo de sangre es un tesoro!"

Jiang Liushi y Jiang Zhuying se mudaron adentro.

La chica estaba en la puerta, no se atrevió a entrar y no se atrevió a alejarse, por lo que solo podía quedarse allí inquieta.

La habitación era grande, con una pequeña sala de estar, un baño y un dormitorio grande, y una capa del mismo tamaño que el dormitorio.

Los muebles inútiles habían sido desechados durante mucho tiempo. Además de una cama, estaba llena de suministros por todas partes.

El lobo de sangre parecía ser una persona "simple", incluso sus pasatiempos eran tan simples. En comparación con dormir en una habitación preciosa, era obvio que dormir cerca de los materiales lo hacía sentir cómodo.

Sin embargo, esos materiales preciosos habían caído bajo las manos de Jiang Liushi y de su equipo.


Capítulo 95: Nuevas funciones

: :

Zhang Hai inmediatamente comenzó a hacer un inventario de esos materiales. De hecho, todos esos artículos se juntaron de acuerdo a diferentes clases. Fue bastante fácil ordenar la lista. Además de una gran cantidad de carne de bestias mutantes, había muchos alimentos secos, armas y municiones.

Especialmente las balas de rifle, su número era realmente grande. Zhang Hai se sintió realmente feliz. Aunque en realidad no podía compartir mucho, estaba complacido de ver esas balas pesadas.

También había una pequeña caja, llena de diez granadas ordenadas. El equipo de Blood Wolf no había sacado todas sus propias armas, pero Zhang Hai creía que incluso si se hubieran traído esas granadas, Jiang Liushi podría tratarlas fácilmente.

Sun Kun también apareció en ese momento. Al ver esos materiales, también estaba emocionado por eso.

"¿Que es esto?" Sun Kun había encontrado una caja junto a la cama del armario del lobo de sangre. La caja se colocó sola en el lugar más cercano, justo al lado de Blood Wolf. De repente se sintieron curiosos.

Los gritos de Sun Kun también atrajeron la atención de Jiang Liushi. Sun Kun abrió con cuidado la caja.

Dentro de la caja, una esfera de vidrio, en realidad era como un huevo de paloma, yacía tranquilamente.

"¡Es un núcleo de cristal mutante!" Dijo Sun Kun.

Un núcleo de cristal mutante, para cualquier equipo sobreviviente, sería considerado como la propiedad más importante, y equivaldría a cinco toneladas de carne mutante.

Lobo de sangre cazado todo el tiempo. Por lo tanto, se estimó que tenían más de un núcleo, pero otros debieron ser llevados a Satellite Town e intercambiados con los militares. El núcleo de cristal parecía fresco, y todavía había algunas manchas de sangre en él.

"Este núcleo de cristal mutante …" Los ojos de Jiang Liushi brillaban mirando ese núcleo, "Lo quiero".

Después de conocer a Jiang Liushi, todos los núcleos de cristal mutante de su equipo habían sido quitados por Jiang Liushi. Al escuchar que él también quería eso, Zhang Hai y Sun Kun se quedaron atónitos por un momento.

Sin embargo, en esa batalla, Jiang Liushi era su principal fuerza. De acuerdo con el sistema de distribución, la mayoría de las partes del botín pertenecían a Jiang Liushi. Incluso si Jiang Zhuying no dijo algo, Jiang Liushi tenía el derecho de elegir el núcleo.

Zhang Hai y Sun Kun naturalmente no tenían una opinión, "Hermano Jiang, aquí tienes, tómalo".

"Bueno …" Jiang dijo y recibió ese núcleo.

El núcleo cristalino mutante fue el material más escaso. No fue una cosa fácil de recoger.

Los materiales del lobo de sangre eran suficientes. Comparada con ellos, la colección de Jiang Zhuying era simplemente pobre.

Tantos materiales, que necesitaban mucho tiempo para ser retirados. Por supuesto, en el parque industrial, encontrar un camión de carga fue bastante fácil. Pero Jiang Zhuying solo podía conducir un coche pequeño.

Cuando regresaron, también tenían que tener en cuenta el problema de luchar contra zombies. Así que solo un camión de carga podía usarse para cargar, pero era suficiente para tomar la mayoría de los materiales.

Fue muy tarde. Incluso si los materiales fueran movidos, no había manera de irse esa noche. Pero a Jiang Liushi no le interesaba la casa del lobo de sangre. Naturalmente, dormiría en su MCV, Jiang Zhuying también podría dormir en su auto. En cuanto a Zhang Hai y Sun Kun, podrían dormir en el camión y en un vehículo todo terreno por una noche.

Aunque estaban seguros, habían estado acostumbrados a dormir fragmentados.

Ese fue uno de los impactos que Doomsday había traído. Cambió dramáticamente la vida de las personas, incluso a la cosa más simple. Si uno no pudiera adaptarse, él o ella tarde o temprano sería eliminado.

"Vas a mover esos artículos. Voy a salir un poco", dijo Jiang Liushi.

Además de las niñas esclavizadas, los otros miembros habían sido asesinados, por lo que el parque industrial estaba a salvo.

Conduciendo el MCV y sosteniendo un Rifle Automático Tipo 81 en su mano, Jiang Liushi estaría a salvo. Quería salir, naturalmente, nadie se opondría a su decisión.

"Hermano, vuelve temprano", dijo Jiang Zhuying.

"Está bien", Jiang Liushi acaba de salir por la puerta, y esa chica se sorprendió.

Su vista se contactó con la de Jiang Liushi, pero ella inmediatamente miró hacia abajo.

[¿Soy tan terrible?]Jiang Liushi le tocó la barbilla. Se alejó directamente de la niña, pero pensó y se volvió y dijo: "Puedes bajar las escaleras".

De hecho, la niña había escuchado su conversación. Ella sabía que no tenían la intención de quedarse allí esa noche. Nada de ellos fue mencionado. Originalmente esa chica solo estaba especulando, pero ahora estaba segura.

"Gracias … gracias!" Esa chica estaba completamente confundida. Ella solo podía decir 'gracias'. Hasta que ella reaccionó, Jiang Liushi ya se había ido.

Para Jiang Liushi, no tenía manera de proteger a esas chicas. En el día del juicio final, todos tenían que aprender a sobrevivir.

Pero aún dejarían algo de comida seca. Sin embargo, esas chicas necesitaban encontrar otras formas de sobrevivir.

Cuando regresó con esas chicas, susurró: "No pretenden hacernos nada …"

"¡De Verdad!"

"¿Estás seguro?"

"Él es el jefe de esas personas y podría matar a ese bastardo. Si quisiera hacer algo, no sería así ahora". La niña dijo.

Esas chicas aún sentían miedo, pero su estado de ánimo cambió lentamente. Después de conocer a Jiang Liushi y demás, no tenían pensamientos indecentes sobre ellos, las chicas se sintieron realmente agradecidas.

Finalmente habían escapado de su mala suerte, que era el equipo de Blood Wolf. Estaban siendo torturados constantemente, hasta el punto de que querían morir.

La mayoría de esas chicas eran trabajadoras de cuello blanco, estudiantes y muchas personas comunes, pero habían caído en una pesadilla. Ahora, Blood Wolf estaba muerto, era como si hubieran sido despertados de la pesadilla. Aunque tuvieron que enfrentarse a un mundo brutal …

…

Jiang Liushi caminó hacia su MCV y luego dio un giro, conduciendo fuera de la compañía médica.

Conducía en la ruta original, de regreso a la compañía de metales especiales.

Mientras obtuviera ese núcleo, Jiang Liushi inmediatamente tuvo una idea. ¡Había una función que él necesitaba urgentemente!

Actualmente, los miembros del equipo de Zhuying podrían ser utilizados como mano de obra, pero ¿qué pasa con el futuro? Esos metales eran realmente un trabajo físico pesado y agotador.

"¡Om!"

El MCV cruzó esos cadáveres en el suelo y regresó al almacén anterior.

El oscuro almacén estaba en silencio, y Jiang Liushi estaba sentado en su minibús, sacando un trozo de núcleo.

"Starseed". Jiang Liushi quería comunicarse con él.

"Kathaa -." En el puente del MCV, una ranura de metal se estrelló.

Jiang Liushi sosteniendo el núcleo, lo puso en la ranura.

Con el surco metálico retraído, el Starseed transmitió de inmediato, "La colocación del núcleo fue exitosa, las direcciones de evolución son las siguientes …"

Una cortina de luz apareció inmediatamente frente a él con muchas opciones.

Esas opciones habían aparecido antes, por lo que Jiang Liushi saltó directamente a la elección que quería.

"Opción 3: Abra la evolución de la función de absorción automática. El MCV puede absorber automáticamente materiales con un haz de partículas".

"¡Eso es!"

Jiang Liushi eligió esa opción sin dudarlo.

[Se inició la función de absorción automática. Necesita quince minutos.]La transmisión de Starseed sonó.

[¡Sólo quince minutos!]A Jiang Liushi no le importó en absoluto. Miró alrededor del almacén. En ese almacén, había muchos metales, y había un espacio de almacenamiento vacío en su minibús. Si no se llevara esos metales, Jiang Liushi lo lamentaría más tarde.

"El desperdicio es el mayor crimen. ¡Tengo que quitar esos metales!"


Capítulo 96: Cosecha

: :

Durante el período de espera, Jiang Liushi había decidido qué metales debían ser retirados.

[La función de auto-absorción está lista.]El Starseed le recordó después de quince minutos. Desde su aparición, el minibús no tuvo ningún cambio. Inmediatamente inició su MCV y no pudo esperar para probar la nueva función.

Jiang Liushi se movió lentamente hacia los metales que había decidido llevarse con él. En un estante se colocaron muchos metales raros. La densidad de los metales era muy grande, se necesitaba un montacargas para derribarlos.

Era bastante difícil usar un montacargas para transportarlos. Cuando Jiang Liushi conducía su MCV cerca de los estantes, Starseed le recordó de nuevo:[El objetivo ha sido detectado, ya sea para iniciar automáticamente la absorción o no?]

"Por supuesto, comienza a absorber!" Jiang Liushi deprimió de inmediato los frenos. Esa distancia debe ser la más adecuada para comenzar a absorber automáticamente; de acuerdo con la información de Starseed, el rango era de solo cinco metros.

Esos detalles parecían inútiles, pero serían útiles. Saber de antemano era mejor que no saber nada.

Los ojos de Jiang Liushi estaban mirando esos metales en el estante, porque sentía curiosidad por la función de absorción automática. Al final, ¿cómo se lograría la absorción?

Y después de que Jiang Liushi dio las instrucciones de "comenzar a absorber", la pantalla de selección emergió automáticamente de su mente.

Jiang Liushi giró su vista, en el rango de cinco metros, todas las cosas en su campo habían sido incluidas en la opción. Pero la sangre y la carne no estaban incluidas en esa columna. La velocidad de la luz de partículas contenía energía muy alta, pero cuando se usaba como una función de absorción automática, solo funcionaba en esos artículos.

Jiang Liushi seleccionó esos metales en su mente, al instante, vio una luz parpadeando y después de eso los metales desaparecieron de la plataforma.

A continuación, aparecieron bloques de metal ordenados en el espacio de almacenamiento de su MCV. El proceso de absorción automática duró menos de un segundo. Si otros lo hubieran visto, seguramente se darían cuenta de que pensarían que su vista se había deteriorado. El MCV continuó absorbiendo a tal velocidad, y pronto todos los metales en los estantes desaparecieron.

Jiang Liushi realizó un viaje apresurado sin detenerse e inmediatamente se volvió hacia su próximo objetivo …

El MCV parecía tener una boca invisible, dondequiera que fuera, absorbería todas las cosas. Las estanterías originales quedaron vacías.

Jiang Liushi derribó directamente los estantes vacíos y luego condujo más profundo. Cuando salió del almacén, todo lo que se pudo eliminar fue sacado por Jiang Liushi. Sin embargo, la reserva de metales en el almacén fue de miles de toneladas. Jiang Liushi acaba de elegir algunos materiales raros.

Su espacio de almacenamiento estaba lleno de esos metales, que eran solo una pequeña parte de todo el almacén.

[El diseño del espacio de almacenamiento es muy razonable.]Jiang Liushi pensó.

Al obtener tantos metales, Jiang Liushi no tenía que preocuparse más. En cuanto a los metales transportados por Sun y Zhang, Jiang Liushi todavía los puso en el compartimiento. De lo contrario, otras personas sentirían que es realmente raro. El almacén de metal especial había sido saqueado en secreto por Jiang Liushi, y luego regresó a la base del lobo de sangre.

Zhang Hai y Sun Kun originalmente adivinaron que Jiang Liushi tenía algo que hacer, pero como regresó tan pronto, sintieron que podían haber adivinado mal.

"La mayoría de las cosas se han movido, incluso la cabina del automóvil está llena. Ese vehículo todo terreno también se ha llenado de suministros", dijo Zhang Hai.

"Todavía hay algunas cosas dentro, pero no son muchas", agregó Sun Kun.

"No necesitamos esos artículos, déjalos para las niñas", dijo Jiang Liushi. Los mejores materiales habían sido retirados, por lo que Zhang Hai y Sun Kun no se sentían mal.

"¡Los recursos de Blood Wolf eran realmente abundantes!" Los ojos de Zhang Hai brillaban.

Sun Kun se subió ligeramente al camión, abrió la puerta y dejó que Jiang Liushi lo viera.

Mientras llevaban esas cosas, ya las contaron y las colocaron en cajas diferentes, y luego las colocaron en el auto.

En el aspecto de armas, el inventario de Blood Wolf junto con los que se recogieron de los cuerpos de los miembros muertos, tenían 20 armas grandes y pequeñas, de las cuales las más valiosas eran 3 Rifle Automático Tipo 95, 2 micro-metralletas, también como una ametralladora ligera. El resto fueron pistolas de tipo 54 y tipo 64.

También consiguieron una caja con 10 granadas. Una caja entera de todo tipo de balas, que se sumó a más de dos mil. Eran bastante ricos.

Al pensar en la dificultad de cazar bestias mutantes, se estimó que el equipo de otros sobrevivientes era el principal objetivo de caza del lobo de sangre.

Ellos acumularon esos materiales a través de matanzas y saqueos. A medida que se fortalecieran, la eficiencia del saqueo sería mayor. Para el equipo de Blood Wolf, originalmente era una forma rápida de desarrollo, hasta que este "círculo virtuoso" llegó a su fin por Jiang Liushi.

"Hay 4 piezas de armadura corporal, algunas espinas militares triangulares y 2 escudos a prueba de balas. También había mucha carne mutante", Sun Kun dio una palmada a una docena de pilas, en las que se almacenaba la carne.

"Al menos tres toneladas", dijo Sun Kun. La caza de una bestia mutante era extremadamente difícil.

Además de esto, el camión también estaba lleno de una variedad de verduras secas, alimentos secos, arroz, etc. Había muchas botellas llenas de agua y así sucesivamente.

En realidad, su cosecha fue bastante abundante, especialmente la de Jiang Liushi.


Capítulo 97: Reventa

: :

"Jefe y hermano Jiang, distribuyamos los recursos", dijo y sonrió Zhang Hai.

De hecho, la distribución podía esperar hasta que regresaran, pero Zhang Hai y Sun Kun estaban demasiado impacientes para esperar. Era igual que la gente común hizo una fortuna.

Jiang Zhuying sonrió y se volvió para mirar a su hermano. "Esto depende de mi hermano. Tenemos que escuchar a mi hermano. Oh, puedo imaginar nuestras pérdidas … Oh".

Antes de que su voz se apagara, Jiang Liushi le lanzó una mirada. Ella sonrió maliciosamente como un pequeño mocoso y no se atrevió a actuar de manera linda.

Zhang Hai y Sun Kun se sintieron felices. De hecho, este estado de Jiang Zhuying era muy lindo. Miraron a Jiang Zhuying con ojos muy diferentes …

Además, al argumento de Jiang Zhuying, estuvieron totalmente de acuerdo. Siendo su fuerza, o la contribución en esa batalla, Jiang Liushi debería decidir la distribución esta vez.

"Espera," Jiang Liushi se subió al auto. Le devolvió ese Rifle Automático Tipo 81 a Zhang Hai, y luego le dio uno nuevo. Zhang Hai se sintió muy feliz. Esta pistola estaba realmente muy bien mantenida.

Jiang Liushi dijo: "Estas armas y granadas deben distribuirse por igual. Cada persona debe recibir trescientas balas. En cuanto a la carne mutante, tú y Sun Kun tomarán trescientos kilogramos cada una. Las verduras no me sirven, así que puedes tomar Xiao Ying todos ellos. Tomé un núcleo, así que el resto de la carne mutante también te pertenecerá … Pero quiero otras armas ".

"Si tiene alguna objeción, puede formularla", dijo Jiang Liushi.

"¡No! El hermano Jiang es muy justo". Zhang Hai y Sun Kun estaban muy satisfechos; Se sentían como si hubieran golpeado el premio gordo. Aunque estaban dedicados a trabajar, sus habilidades eran limitadas. En esa batalla, habían jugado un pequeño papel, solo matando a unas pocas personas comunes.

Ellos derramaron lágrimas de gratitud por la benevolencia de Jiang Liushi.

"De hecho, puedes obtener más carne mutante y esas armas …" dijo Jiang Zhuying.

"Bueno, esas armas son útiles para mí", dijo Jiang Liushi. Aunque las armas eran más baratas que las balas, otros sobrevivientes tenían que intercambiarlas desde Satellite Town para sobrevivir. Así que el precio de cambio no sería bajo. Especialmente para esos poderosos rifles y ametralladoras, todos los sobrevivientes los necesitaban.

"Me gustaría vender esas armas a un precio más bajo que el precio del ejército, no faltaremos compradores, ¿verdad?" Jiang Liushi preguntó.

"Eso es plausible ya que mucha gente los necesita. El hermano Jiang tiene la intención de cambiarlos por carne mutante, ¿o qué?" Preguntó Zhang Hai.

"Núcleos", respondió Jiang Liushi. Muchas opciones de su MCV eran inseparables de los núcleos; Especialmente su laboratorio biológico necesitaba mucho.

La mejor manera de obtener núcleos rápidamente fue intercambiando directamente armas y otros materiales.

Esas cosas se vendieron bien en todo el país porque eran monedas fuertes de primera clase. Pero Zhang Hai y Sun Kun se sorprendieron porque Jiang Liushi era realmente persistente para los núcleos.

De hecho, a todos los demás sobrevivientes les gustaría intercambiar núcleos por municiones o carne mutante, pero solo Jiang Liushi era exactamente lo contrario.

"Entonces buscaremos compradores lo antes posible, deberíamos tener algunos resultados muy rápidamente", dijo Sun Kun. Mientras fueran a Satellite Town, podrían terminar la compra de inmediato. No fue una cosa difícil.

"¡Bueno!" Jiang Liushi asintió con la cabeza.

El ejército había construido un campamento allí, y proporcionaba algunas cosas convenientes para Jiang Liushi, lo que haría que su MCV evolucionara más rápidamente. "Bueno, vamos", dijo Jiang Liushi.

"Om —!" Tres autos se lanzaron juntos alejándose de la base de Blood Wolf.

En esa casa, todas las chicas se acercaron a la ventana, mirando cuidadosamente hacia afuera, mirando los autos moverse más y más lejos …

…

El equipo se detuvo en un lugar tranquilo en el parque industrial ya que tuvieron que descansar aquí por una noche. Aunque no había zombies en el parque industrial, aún podían escuchar sus rugidos desde afuera.

La camioneta se detuvo en el extremo exterior para bloquear la puerta, y el vehículo todoterreno se estacionó un poco más lejos con las ametralladoras apuntando hacia la puerta.

En cuanto al MCV, Jiang Liushi lo condujo a un espacio más profundo. Por fin, solo Jiang Liushi y Jiang Zhuying estaban en el MCV.

Jiang Zhuying estaba sentada en el MCV, y ella estaba viendo la televisión con gran interés. Jiang Liushi había descargado muchas películas y programas de televisión por adelantado, y específicamente había descargado muchos animes para su hermana.

Nadie de esos sobrevivientes podría siquiera imaginar que Jiang Zhuying era en realidad un fanático del anime …

"Hermano, realmente eres el mejor hermano de todos. ¡Te amo!" Jiang Zhuying estaba demasiado emocionada y casi se metió en la cama. En el día del juicio final, poder disfrutar de las cosas, realmente permite que las personas se sientan mágicas y emocionadas.

La escena actual hizo que Jiang Zhuying sintiera que habían regresado a los últimos días.

En ese momento, los dos hermanos se quedaron juntos haciendo lo suyo. Era sencillo y cómodo.

"Mire un poco más, necesitaré su ayuda más tarde. Puede usar esa computadora", dijo Jiang Liushi.

"¿Necesitas mi ayuda? Bueno, me gustaría hacer eso primero", Jiang Zhuying de inmediato apagó la televisión y dijo.

"No. Puedes seguir mirando", dijo Jiang Liushi.

"No … me gustaría ayudarte primero, y luego, acostado en la cama, puedo mirar hasta que me quede dormido", dijo Jiang Zhuying con una mirada anhelante. Esta vida relajada era realmente muy rara, ¿cómo podría ser interrumpida? A ella le gustaría disfrutar tanto como pueda …

Jiang Liushi no sabía si reír o llorar: "Eres interesante".

Capítulo 98: Cargador Humanoide

: :

Jiang Liushi miró los materiales del carruaje y dijo: "Zhuying, necesito tu ayuda para cargar el minibús".

Aunque el minibús podía usar energía solar, también tenía una batería que podía alimentarlo. Cargarlo fue similar a otros coches eléctricos.

En cuanto a por qué necesitaba la ayuda de Jiang Zhuying para cobrarlo, la razón era muy simple.

Reparando …

La pérdida de su minibús fue grave. Si no fue reparado, ¿cómo lo seguiría manejando Jiang Liushi?

La energía de almacenamiento de energía solar era solo suficiente para el uso diario, y la lucha de hoy había consumido la mayor parte del poder. Confiar en el poder restante estaba lejos de ser suficiente para repararlo.

Acababa de regresar de la Compañía de metales especiales, pero no había encontrado ningún generador y similares.

Al contrario, había una fuerte fuente de alimentación a su lado. Además, era bioenergía.

Jiang Liushi ya sabía que aunque el consumo de usar su habilidad especial era grande, se volvería más hábil y promovería la evolución. Así que dejar que su hermana lo ayude sería inofensivo, siempre y cuando le diera suficiente carne para comer.

"Oh, no hay problema" Jiang Zhuying aceptó obedientemente ayudar.

Aunque era considerada una cargadora humanoide, Jiang Zhuying en realidad sentía que era bastante interesante.

En lo que respecta a los dos hermanos, tenían una mentalidad similar. De hecho, Jiang Zhuying ha usado secretamente su poder para cargar su teléfono. Por supuesto, el resultado no fue muy bueno. Ese teléfono fue quemado …

Pero no tenía que preocuparse por el MCV, porque tenía un regulador que podía hacer que la tensión de salida se mantuviera estable.

Al ver que Jiang Zhuying iba a cobrar el MCV, Jiang Liushi tomó un pedazo grande de carne mutante y algunas verduras para cocinar.

A pesar de que el sabor de la carne mutante era bastante bueno al asarlo, a Jiang Liushi le gustaría cocinarlo con algunas especias y mezclarlo con otros ingredientes. Pronto, el aroma se desbordó en el minibús.

La puerta no estaba cerrada. Mientras Jiang Zhuying estaba cargando, su cabeza se movió gradualmente hacia la puerta cuando su pequeña nariz había sido provocada, "Delicioso …"

Jiang Zhuying ejerció más poder! Ella tamborileaba su carita haciendo generadora de energía energética. Se sentía como si fuera Pikachu …

Pronto, el Starseed transmitió que la energía era suficiente para reparar el minibús. Jiang Zhuying continuó cargando hasta que llenó completamente la batería.

"¡Buen trabajo! Rápidamente venga a recargarse", Jiang Liushi estiró la mano de la puerta, sosteniendo un plato con un bistec a la parrilla. El bistec se veía tierno, fresco y jugoso, salpicado de verduras frescas y algunas rebanadas de fruta.

Ese tipo de comida, en el día del juicio final era simplemente un tesoro y el placer más extravagante.

Cuando acababa de estirar la mano, Jiang Liushi sintió que el plato estaba vacío, "¡Uno más, por favor!"

"¡Qué rápido!" Jiang Liushi se sorprendió.

Jiang Zhuying comió un total de varias libras de carne mutante. La energía de la carne se movió hacia sus extremidades y huesos, por lo que todo su cuerpo se sintió cálido con sus células evolucionando lentamente.

Mintiendo y observando por un tiempo, Jiang Zhuying se quedó dormido.

Por lo general, incluso en el campamento, Jiang Zhuying no dormía tan profundamente, pero ahora se sentía segura en el minibús de su hermano.

Jiang Zhuying era muy fuerte antes de los miembros de su equipo, pero frente a Jiang Liushi se portaba muy bien, en realidad estaba decidida a proteger a su hermano.

Pero después de hoy, Jiang Zhuying sintió que ella había regresado al pasado. Frente a Jiang Liushi, ella seguía siendo su hermana pequeña favorita. Durante ese período de tiempo, fue la primera vez que Jiang Zhuying durmió tan dulce, y ella no sabía que su hermano la estaba cuidando, como una madre que mira a su recién nacido.

Al ver que Jiang Zhuying se había quedado dormido, Jiang Liushi estaba sentado en el sofá y le dio una orden a Starseed: "Comience a reparar el minibús".

Algunos de los materiales en el minibús comenzaron a desaparecer uno por uno. Se consumía electricidad y gasolina, y el daño del microbús se estaba reparando a una velocidad rápida, que se podía ver a simple vista. Los neumáticos rotos se restauraron a su estado original y las "telarañas" en el cristal también desaparecieron como si se hubieran borrado.

[Reparando el progreso; terminó el 30 por ciento … el 50 por ciento … el ochenta por ciento …]

[100%, se ha completado, el MCV está en buenas condiciones sin ningún defecto …]La transmisión de Starseed vino.

Jiang Liushi miró el MCV reparado y exhaló suavemente; Él podría irse a dormir pacíficamente.

A la mañana siguiente, cuando Jiang Zhuying se despertó para ver el minibús, seguramente se frotaría los ojos y dudaría si se había despertado o todavía estaba en un sueño …

Temprano en la mañana siguiente, Zhang Hai y Sun Kun se despertaron. Simplemente terminaron de lavar.

Al tener un sueño seguro, Zhang Hai y Sun Kun se sintieron felices. En el ambiente del día del juicio final, la mayoría de los sobrevivientes eran mucho peores que ellos.

Mientras el ambiente fuera relativamente seguro, tuvieron que aprovechar el tiempo para dormir.

Estaban listos para encender un fuego y una barbacoa, y en ese momento, el minibús también se abrió camino.

"Jefe, y hermano Jiang, la comida está lista …" Las caras de Zhang Hai y Sun Kun se contrajeron repentinamente, sus ojos casi cayeron al suelo.

"¿Qué es esto? ¿Ves lo que estoy viendo?" Parpadearon con fuerza y ??miraron de nuevo.

Vidrio limpio, buenos neumáticos, y ni un solo rasguño se podía ver en el minibús … ¡era realmente imposible!

Jiang Liushi había reparado el minibús antes solo. Así que Zhang Hai y otros lo consideraban un fanático de los automóviles, así que era normal. ¡Y ese daño no fue grave! Pero esta vez el minibús fue seriamente dañado!

En general, la reparación era un gran proyecto que consumía mucho tiempo. Y se estimó que la superficie también debería estar marcada con muchos parches.

Además, todos los materiales necesarios no eran fáciles de encontrar.

En ese momento, el minibús se había detenido frente a ellos. Jiang Liushi y Jiang Zhuying salieron del minibús. Estaban llenos de energía. Era obvio que habían dormido muy bien, especialmente Jiang Zhuying. Su piel era rosada al igual que la iluminación.

¿Era posible que hubiera una explicación para todo esto?


Capítulo 99: Montaje mecánico.

: :

Al ver a Zhang Hai y Sun Kun con asombro, Jiang Liushi tosió ligeramente y dijo: "Tenía ventanas y neumáticos de repuesto en mi auto".

"…" Ventanas de repuesto? Era normal que cualquier automóvil tuviera llantas de repuesto, pero las ventanas de repuesto eran extremadamente raras. Sin embargo, aunque tuviera suficientes materiales, era demasiado escandaloso que el minibús pudiera ser reparado en ese grado.

La mayoría de las personas ignoraban completamente la reparación, pero Zhang Hai era un mecánico profesional, y Sun Kun siempre lo ayudaba.

Eran paranormales, pero cada vez estaban empapados en sudor después de la reparación. Era imposible para ellos reparar un automóvil dañado de gran tamaño y hacer que se viera como uno nuevo. Además, era innecesario consumir vigor y energía. Después de todo, en el día del juicio final, la apariencia no era importante en absoluto.

Así que Sun y Zhang sintieron que es fantástico que el minibús haya sido reparado en un abrir y cerrar de ojos. Jiang Liushi no solo reparó el auto, sino que también reparó su apariencia muy pausadamente. ¡Sonaba absolutamente absurdo!

Además, siempre se mantuvieron vigilantes anoche. Pero no escucharon un poco de ruido al repararse; era demasiado irrazonable

Jiang Liushi sabía que era una terrible excusa. En la mañana, cuando Jiang Zhuying vio el minibús, se volvió directamente y murmuró: "Debería haber algo malo con el sueño de la noche anterior".

Miró a Zhang Hai y Sun Kun, y repitió lo que le había dicho a Zhuying: "De hecho, también debes ser consciente de que soy diferente a ti en el aspecto de habilidad especial".

"Hermano Jiang, ¿qué quiere decir? ¿Por qué no puedo entenderlo?" Zhang Hai estaba confundido.

De repente, Sun Kun pensó que después de pelear con Blood Wolf, Jiang Zhuying hizo una pregunta similar, y la respuesta del hermano Jiang no fue muy clara. Pero entonces Jiang Zhuying había hecho otra pregunta.

Ahora, el hermano Jiang también lo dijo …

"Debería ser considerado como un paranormal, pero soy diferente a ti", dijo Jiang Liushi. Las cosas sobre Starseed no podían ser reveladas a otros. Y la peculiaridad del MCV debe mantenerse en secreto.

"Esto … ¿qué hay de tu habilidad especial?" Zhang agarró su cabeza y preguntó. Le fue bastante difícil entender todo esto.

"Reacondicionamiento mecánico", dijo Jiang Liushi.

Cuando estaba acostado en el sofá la noche anterior, había pensado eso. Si decía directamente la evolución de su campo cerebral, todavía era difícil explicar su relación con la reparación. Así que simplemente pensó en una nueva habilidad; Reequipamiento mecánico.

Esa habilidad no era completamente fabricada. Aunque todas las transformaciones fueron terminadas por Starseed, que estaba vinculada a Jiang Liushi, otras simplemente no pudieron encontrarla.

"¿Mecanizado mecánico?" Zhang Hai y Sun Kun se miraron, "¿Cuál es esa habilidad?"

"Tengo algunas habilidades especiales y sorprendentes en el área de reparación y modificación mecánica, específicamente, no está claro. En cuanto al principio … por favor, no me mires, porque tampoco lo sé", dijo Jiang Liushi con calma. .

Por supuesto, lo que él dijo podría ser totalmente aceptado por muchas personas. Es cierto que la mayoría de los paranormales no podían entender completamente los principios de sus capacidades.

"Oye, el fin del mundo ha llegado, así que todo es posible. La habilidad del hermano Jiang es demasiado especial, pero no es extraño", suspiró Sun Kun con emoción.

Cuando llegó al fin del mundo, Zhang Hai sintió que no era extraño en absoluto. Después de todo, nada era demasiado extraño en el día del juicio final. Incluso los cerdos podrían volar.

"Hermano Jiang, su habilidad se puede usar para reparar, pero creo que su habilidad de tiro es tan precisa, que también puede tener una relación con esto. Todos pertenecen a cosas mecánicas. Es una habilidad excelente", dijo con envidia Zhang Hai.

"Hermano Jiang, en el futuro, ¿quizás podrías intentar modificar las armas? Es una habilidad útil", asintió Sun Kun.

"…" Jiang Liushi no sabía qué decir, no tenía nada que decir. Los dos muchachos no solo se convencieron a sí mismos para aceptar ese argumento, sino que también usaron una habilidad de "razonamiento" para ayudarlo a agregar un poco, lo que le evitó pensar más excusas.

"Pero, hermano Jiang, tu sensor no puede sentir tu capacidad; si no lo dices, todos te considerarán una persona normal", dijo Zhang Hai.

Pero antes de que su voz se apagara, fue atraído por Sun Kun. "¿Podría el hermano Jiang necesitar una determinación fuerte o no a través del sensor de energía?"

Zhang Hai totalmente de acuerdo. Originalmente, pensaban que Jiang Liushi era una persona normal, e incluso algunas personas lo consideraban una carga, pero ahora, lo admiraban desde el fondo de sus corazones.

Jiang Liushi había dicho que el asunto de Yang Qingqing era un accidente, pero sabían que Jiang Liushi había matado definitivamente a Yang Qingqing. Sin embargo, frente a la verdad, no se atrevieron a decir nada. Esto también les recordó que no podían provocar al hermano Jiang.

"Ven y come un poco de carne", Zhang Hai corrió rápidamente para tomar dos cadenas de carne mutante asada, y se lo entregó a su jefe y al hermano Jiang.

En el día del juicio final, comer era lo más importante.

Después de desayunar, estaban listos para partir.

Zhang Hai y Sun Kun, al transportar tantos suministros al exterior, se sentían incómodos, al igual que las personas comunes con grandes sumas de dinero que caminaban por la calle, no podían esperar a regresar a su campamento.


Capítulo 100: Materiales críticos.

: :

De vuelta en su campamento, los sobrevivientes que habían dejado atrás esperaban ansiosamente, durante todo el día, el regreso de Jiang Zhuying o solo noticias.

A pesar de que no eran cargadores parasitarios, sería extremadamente difícil sobrevivir simplemente confiando en ellos mismos, ya que eran personas comunes y corrientes.

Todo lo que sabían era que habían salido a recolectar algunos metales que el hermano de su jefe necesitaba.

Cosas como el metal, ni podían comerse ni usarse para intercambiar. Por el contrario, para esa misión, necesitarían consumir muchos materiales y armas.

"¿Qué podemos hacer? Nuestro jefe se enfoca en su hermano, así que no hay forma de que ella lo haya rechazado. No importa lo que su hermano quiera, ella lo apoyará incondicionalmente", dijo una mujer a las personas que estaban reunidas. Entre esas personas comunes, ella tenía cierta influencia y era la amiga íntima de Yang Qingqing, por lo que, naturalmente, sus palabras tenían cierto peso.

"No podemos culpar a Zhuying. Después de todo, son hermanos", dijo un sobreviviente.

"Zhuying siempre ha sido muy confiable, por lo que ella debe tener sus propias razones", dijo otra sobreviviente con vacilación. Si no hubieran conocido a Jiang Zhuying, no tendrían forma de mantener sus vidas hasta ahora, por lo que se lo agradecieron.

"¡No la culpé!" La mujer rápidamente dijo: "Simplemente creo que su hermano debería ser más considerado por su bien. No debería ser tan egoísta. Yang Qingqing también intentó oponerse al tratamiento especial que estaba recibiendo, pero desafortunadamente, Zhuying se negó a escuchar. . "

Al mismo tiempo, pensó en lo que Yang Qingqing le había dicho. Antes de ir a recolectar metales, Yang Qingqing se quejó, pero también mencionó implícitamente que le gustaría forzar a Jiang Liushi a contribuir con su auto para los beneficios del equipo. Si Jiang Liushi no estaba de acuerdo, ella lo haría desaparecer …

Esa mujer creía que Yang Qingqing tendría éxito. Ella dijo esas palabras para suprimir el prestigio de Jiang Zhuying, para que Yang Qingqing pudiera obtener más apoyo. Después de que Yang Qingqing regresara, ella le daría algunos beneficios. Por ejemplo, Yang podría dejarla conducir el minibús, luego su tasa de supervivencia mejoraría enormemente.

Al ver que los sobrevivientes no hablan, esa mujer de repente se sintió avergonzada.

"¡Ellos están de vuelta! ¡Finalmente, ellos regresaron!" Un sobreviviente parado en el techo, al ver al equipo aparecer cerca del área, inmediatamente corrió escaleras abajo y gritó.

Más de una docena de sobrevivientes se reunieron rápidamente en la puerta, y esa mujer estaba detrás de la multitud con una cara tranquila, como si no hubiera dicho nada.

"¿Trajeron un camión más?"

"Se debe cargar con metales …"

Los sobrevivientes miraban ansiosamente la puerta, pero a diferencia de cualquier otro momento, no estaban ansiosos por ver los materiales que habían traído, pero estaban preocupados por los consumibles que se habían desperdiciado.

Aunque creían en Jiang Zhuying, las palabras de la mujer habían penetrado sus defensas y la duda enraizada en sus corazones.

Pronto, los tres coches habían llegado antes de la puerta de la villa.

Al ver que Zhang Hai y Sun Kun se alejaban, algunos sobrevivientes se movieron conscientemente de inmediato, estaban listos para ayudarlos.

Por lo general, en ese momento, todos estarían entusiasmados, pero esta vez no.

"Jaja, prepárense. Tienen que trabajar duro hoy", dijo Zhang Hai con una sonrisa.

Los sobrevivientes forzaron algunas sonrisas, uno exclamó: "Se ven muy pesados, has coleccionado mucho, ¿verdad?" Lo que realmente quería decir era: "¡Recolecté un montón de metales inútiles!"

"Sí, mucho, pero no recolectados, ¡robamos a un grupo de bastones!" Sun Kun dijo y saltó al camión, abriendo su compartimiento.

[Robado? ¿Quien? ¿Por qué?]

Los sobrevivientes se sintieron perplejos. Acababan de saber de esa mujer que Yang Qingqing y los demás estaban muy reacios a ir. ¿Cómo es que Zhang Hai y Sun Kun estaban tan felices ahora? ¿Estaban fingiendo ser felices?

En ese momento se abrió la puerta del compartimiento …

La mayoría de la carne mutante había sido empacada en bolsas y colgada en la puerta. Cuando se abrió la puerta, varias bolsas cayeron al suelo porque no estaban arregladas, y algunas de las golpearon a algunos sobrevivientes asustados.

"¡Cuidado! Esto es metal …" Un sobreviviente estaba a punto de decir, pero se tragó las palabras de vuelta a su garganta.

No importa lo que fuera el metal, el sonido de golpear en cualquier superficie sería grandioso y especial. Pero esas bolsas no sonaban como si hubiera metales al lado.

Uno de los sobrevivientes, respiró suavemente por la nariz.

"Uh … este olor … ¿es carne?" El sobreviviente levantó la vista y preguntó.

"Haaa–, por favor deja de adivinar. ¡De hecho es carne!"

Zhang Hai dijo en voz alta: "¡No solo hay carne, sino que las cosas en este camión son todos los diferentes materiales! ¡Hay armas, balas, carne, verduras secas y comida seca!" Al escuchar esas palabras, la gente se sorprendió.

Un sobreviviente no estaba seguro de qué creer, así que desató una bolsa. Cuando se abrió la bolsa, un gran trozo de carne fresca mutante estaba delante de todos.

Durante ese tiempo, otro sobreviviente había subido al compartimiento. Rebuscó en el interior, y pronto lanzó un grito de excitación. "¡Comida! ¡Comida! ¡Mucho!"

¡Era la primera vez que traían tantas cosas con un solo viaje!

Algunos sobrevivientes se subieron al camión, mientras que otros ayudaron a pasar los materiales.

"¿Por qué no vemos ningún metal?" Preguntó un sobreviviente.

En ese momento, Zhang Hai había abierto el maletero del SUV, "¡Se necesitan dos personas aquí!"

Algunos sobrevivientes se acercaron y adivinaron que estaba cargado de metal. ¡Pero esas cajas pesadas estaban llenas de balas, todas balas!

"Hay armas adentro. ¡Ten cuidado!" Zhang Hai dijo.

"Fuiste y recogiste recursos!" Esa mujer también se apresuró y dijo felizmente: "Fue idea de Yang Qingqing, ¿no es así? Afortunadamente, Zhuying debe haber cambiado de opinión y haberla escuchado".

Ella pensó que Jiang Liushi podría haber sido asesinado …

Esa mujer felizmente continuó diciendo: "Yang Qingqing es verdaderamente confiable, excelente …"

