Capítulo 101: ¿Qué estás buscando?

: :

Varios sobrevivientes a su alrededor se iluminaron de repente. Al ver tantos recursos, todos se sintieron muy felices.

Todos llegaron a creer que, afortunadamente, Yang Qingqing los había convencido. Como resultado, tuvieron una gran cosecha …

Inesperadamente, Zhang Hai estaba mirando a esa mujer y se burló: "¿Confiable? Oye, tuvimos mucha suerte … Si no hubiéramos ido a recolectar los metales, ¿cómo podríamos haber obtenido estos recursos? Acompañando al hermano Jiang para recolectar los metales Fue nuestra verdadera fortuna "

Esa mujer se quedó atónita por un momento. Se preguntó por qué Zhang Hai dijo algo así. ¿Qué quiso decir él?

"¿Y quién te dijo que recolectamos metales?" Zhang Hai sacó un arma nueva y dijo: "¡Estas armas fueron adquiridas por el jefe y los esfuerzos del hermano Jiang cuando recolectábamos metales!"

"¡Mi rifle automático tipo 81 fue meritorio! Oh, ni siquiera puedes imaginar lo acertado que fue en las manos del hermano Jiang", dijo Zhang Hai, mirando el arma, y ??luego suspiró: "Ah, es un insulto para el arma que se lleva. en mis manos, y mi puntería es muy mala … "

No se dio cuenta de que, después de decir esas palabras, esa mujer se volvió muda como un pollo de madera. En cuanto al resto de los sobrevivientes, todos se volvieron con miradas increíbles mirando a Jiang Liushi.

Pronto, los orígenes de los nuevos recursos adquiridos se difundieron entre los sobrevivientes.

Los hechos hablan más que las palabras. Todos los sobrevivientes admitieron la superioridad de Jiang Liushi.

La última vez, cuando fueron a Satellite Town, mataron a una bestia mutante, pero todos creían que eso era porque su auto era poderoso. Hacia él, la actitud de los sobrevivientes había cambiado un poco, pero no creían que él fuera tan increíble.

Sin embargo, esta vez, Zhang Hai había revelado personalmente la fuerza de Jiang Liushi. ¡No podía ser subestimado!

En realidad, la brecha entre los paranormales y la gente común era pequeña. Si él o ella era un francotirador, entonces su efectividad de combate sería mucho más fuerte que la general paranormal.

En ese momento, la mujer llegó furtivamente ante el minibús.

Jiang Zhuying acababa de bajar del minibús. Esa mujer se paró en la parte delantera y miró el minibús de puntillas.

Parecía que no había nadie más dentro …

Estaba ansiosa por preguntarle a Yang Qingqing qué había sucedido realmente. Si ella había tenido éxito o no? Si Yang Qingqing hubiera tenido éxito, entonces ella podría recibir algunos beneficios. Pero si Yang Qingqing había fallado, entonces ella tenía que saber si ese plan estaba expuesto o no.

"¿Qué estás buscando?" Una voz de repente vino desde atrás. Esa mujer estaba asustada y rápidamente se dio la vuelta.

"¡Hermano Jiang!" La mujer miró a Jiang Liushi y su corazón se puso nervioso de repente: "Hermano Jiang, me asustó", la mujer sonrió y le dio una palmadita en el pecho. Su cuerpo era ligeramente regordete. De esa manera, ella ocultó su sorpresa y pánico.

Jiang Liushi observó con gran interés su reacción y preguntó: "Tu cara está bastante pálida. ¿Qué estabas buscando?"

La mujer forzó una sonrisa y respondió de una manera natural: "Estaba buscando a Yang Qingqing, todavía no la he visto".

"¿Estabas buscando a Yang Qingqing? ¿Qué te hizo pensar que ella estaría en mi auto?" Jiang Liushi preguntó.

"Esto no es en el caso …" Esta mujer no sabía qué decir. Mirando a Jiang Liushi que estaba mirando sus ojos, se sintió un poco rara, era como si Jiang Liushi lo supiera todo.

[Estábamos solos cuando Yang Qingqing me contaba acerca de su plan. ¿Cómo lo sabría él?]

Aunque solo era una suposición, ya no quería hablar con Jiang Liushi.

"Estaba ocupada, tal vez no la noté, y luego volveré a buscarla", dijo la mujer. Luego se volvió y estaba a punto de irse.

Pero justo cuando se dio la vuelta, exclamó otra vez, ¡porque Jiang Liushi estaba bloqueando su camino en silencio!

"Puedo ayudarte a conocerla", dijo Jiang Liushi mientras sostenía su brazo.

Al ver la sonrisa de Jiang Liushi, la mujer no pudo evitar estremecerse: "Hermano Jiang, ¿por qué … usted …?"

Su capacidad atlética era mucho más fuerte que la persona promedio, pero cuando estaba a punto de alejarse, todavía estaba atrapada por Jiang Liushi.

Los sobrevivientes llevaban algunos materiales, pero de repente escucharon un grito. Miraron a su alrededor y vieron a Jiang Liushi agarrando a esa mujer arrastrándola hacia el minibús.

La expresión de esa mujer estaba distorsionada, estaba luchando mientras gritaba: "¡¿Qué quieres hacer ?! ¡Zhuying-! ¡Zhuying! ¡¿Ves cómo me trata tu hermano?"

Jiang Liushi era un hombre joven, por lo que su poder era mayor que el de esa mujer.

Cuando esa mujer estaba a punto de morderlo, Jiang Liushi se tocó la cintura y dijo: "Será mejor que seas inteligente y compórtate".

Le pusieron un hocico frío en la cabeza, por lo que la mujer ya no se atrevía a moverse, estaba aterrorizada. "Jiang Liushi, ¿qué quieres hacer? ¡Estás loca! ¡Zhuying! ¡Qingqing! ¡Ayúdame!"

Los sobrevivientes, así como Zhang Hai, Sun Kun y Jiang Zhuying se acercaban a ellos.

Zhang Hai y Sun Kun no sabían lo que había sucedido, pero no hablaron mientras miraban la escena.

Sabían un poco sobre el carácter de Jiang Liushi. A menos que esa mujer hubiera hecho algo malo, no sería tratada así.

En cuanto a los otros sobrevivientes, aunque se habían enterado de que Jiang Liushi era fuerte, después de todo, ellos mismos no lo habían visto.

Podían sentir un escalofrío solo mirando a Jiang Liushi.

Jiang Liushi no estaba faroleando, realmente apretaba el gatillo …

La cara de esa mujer estaba llena de sudor, y su voz se entumeció,

"¿Qué están haciendo todos? ¡Apresúrense y deténganlo! ¡Él quiere matarme!" Ella gritó.

"¡Deja de fingir! Yang Qingqing quería matarme y robar mi auto, ¡sabías sobre esto! Solo querías ver si estoy muerto o no, ¿verdad? Siento mucho decepcionarte. De lo contrario, podrías estar compartiendo El coche con Yang Qingqing, ¿verdad? Jiang Liushi dijo.

"Ya que estás buscando a Yang Qingqing, puedo ayudarte a reunirte con ella", dijo y sonrió Jiang Liushi.

Al escuchar esas palabras, su aullido se detuvo de repente. Tenía una cara extremadamente fea, mirando a Jiang Liushi en pánico.

Capítulo 102: Cosechando lo que siembras

: :

[¿Está Yang Qingqing realmente muerto? ¿Se descubrieron sus intenciones?]

"¡No! ¡No! No tuve nada que ver con eso. Quería advertirte, ¡pero Yang Qingqing me estaba amenazando! ¡No hice nada!" La mujer se quedó atónita, pero de inmediato lloró frenéticamente.

¡Jiang Liushi no quería nada más que matarla! Sin embargo, ella no quería morir!

Al principio, los otros sobrevivientes se sintieron completamente confundidos, pero después de esas revelaciones pudieron imaginar lo que había sucedido. ¿Yang Qingqing quiso matar a Jiang Liushi y robar su auto?

En realidad, no era nada extraño …

En ese momento, un sobreviviente miró a la mujer con una expresión compleja y dijo: "No me sorprende que siempre estuvieras hablando de ese modo sobre Yang Qingqing. ¡Ya habías formado un plan!"

"Eres verdaderamente despreciable y desvergonzado. Tienes un corazón tan malvado como serpientes y escorpiones. ¡El hermano Jiang la salvó cuando fuimos a Satellite Town! Si no la hubiera ayudado, tendría una muerte miserable", dijo Zhang Hai.

Él y Sun Kun sabían que a Yang Qingqing no le gustaba Jiang Liushi, pero no sabían que ella realmente tenía pensamientos tan siniestros.

Habían adivinado que Yang Qingqing fue asesinado por Jiang Liushi, pero pensaron que era fácilmente provocado, pero no era una persona irrazonable. Como la verdad, finalmente, se dieron cuenta de que el crimen de Yang Qingqing merecía más que la muerte.

Jiang Liushi matándola estaba justificada, si él la dejaba vivir, entonces él sería el único que no tenía un cuerpo completo para enterrar …

De repente, los sobrevivientes se enojaron. Estaban cegados por las sugerencias de Yang Qingqing, a ella no le importaban sus beneficios, solo para ella. El egoísmo era odioso. Si algo le hubiera pasado a Jiang Liushi, ¿cómo reaccionaría Jiang Zhuying?

Después de todo, Jiang Zhuying era su principal esperanza de supervivencia. Los actos viciosos de Yang Qingqing los implicarían. Como resultado, solo pudieron lanzar toda su ira al subordinado de Yang Qingqing.

"¡No es así!" La mujer miró a los sobrevivientes enfurecidos, y luego lloraba hacia Jiang Zhuying, "¡Zhuying! ¡Zhuying! ¡Tienes que escucharme! ¡Somos amigas! ¡Somos como hermanas!"

Jiang Zhuying solía ser bastante tranquila y decidida, después de todo, ella era una niña con un corazón relativamente suave. Sin embargo, esta vez, ella la estaba mirando en silencio con una mirada fría. Jiang Zhuying no había usado su electricidad para matarla, ¡lo cual ya era algo bueno!

El corazón de Jiang Zhuying fue muy amable, pero dependía de la ocasión y la seriedad del asunto.

¿Pensando en matar a su hermano? ¡Habían tocado su escala inversa!

La conclusión de Jiang ZhuYing era su hermano, ¡nada más le importaba!

"¿No querías ir y encontrar a Yang Qingqing?" Jiang Liushi miró a la mujer con una extraña sonrisa.

"¡No! ¡No! ¡No quiero volver a encontrarla! ¡Ella era una mierda! ¡No es asunto mío! ¡Incluso si dijera esas palabras, no hice nada!" Las lágrimas y el moco de la mujer fluían rápidamente.

Cuando vio que Jiang Zhuying no reaccionaba a sus súplicas, se desesperó.

Ella había sobrevivido durante tanto tiempo de los zombies y la bestia mutante, pero al final moriría por la codicia. ¡Que broma!

"Zhang Hai, ven".

Jiang Liushi planeaba matar directamente a la mujer en el acto, pero como todos los sobrevivientes lo presenciaron, cambió de opinión.

Unos minutos más tarde, fuera del distrito, dejaron a la mujer de un automóvil en la carretera.

"Nuestro campamento no puede mantener criaturas viles como tú, nos separaremos aquí". Esa mujer se quedó allí, su cara se puso blanca.

Ella fue excluida … ¡Sería mucho mejor si la hubieran matado en el acto!

"No, por favor, yo …"

Desafortunadamente, el auto ya la había dejado muy atrás.

Ella no tuvo la oportunidad de ser 'enviada' por Jiang Liushi, Zhang Hai la había transportado. Arrojándola, como tirando basura. No había mucha diferencia.

La mujer estaba en la calle, temblando, y por primera vez sintió lo que era la verdadera desesperación …

En ese momento, se podían ver más de una docena de zombies en la distancia y uno de ellos se volvió lentamente.

Al ver esa cara sombría, la mujer no pudo evitar llorar …

Como una reacción en cadena, más zombies de repente volvieron la cabeza.

Cada vez que no había presas para cazar, los zombies no se movían mucho para conservar energía, pero aparecía una presa, inmediatamente explotaban a velocidades extremas; eran más rápidos que un campeón de velocidad, rebosando con un poder increíble.

"¡Oh ah!" Diez segundos más tarde, los gritos de la mujer fueron escuchados muy lejos por Zhang Hai. Para ellos, la mujer no era digna de su simpatía …

A pesar de que los sobrevivientes no habían visto la escena con sus propios ojos, podían imaginar a qué se enfrentaba ella.

En lo que respecta a Jiang Liushi, estaban asombrados con él. La fuerza de Jiang Liushi había sido confirmada. Él había matado decisivamente a Yang Qingqing y a esa mujer, lo que se ganó más respeto. Eso también fue una advertencia para otros que podrían haber tenido ideas similares …

"¿Le gustaría al hermano Jiang unirse a nuestro equipo?"

"No lo sé, pero espero que sí".

"Sería muy bueno si el hermano Jiang quisiera unirse a nosotros". Los sobrevivientes discutieron en privado en secreto.

Estaban esperando ansiosamente que Jiang Liushi se uniera a su campamento.

En realidad, el área de uso intensivo de zombies era el centro, que era el área restringida de vida real …

Después de descansar una noche en la villa, Zhang Hai y Sun Kun se pusieron en marcha rápidamente a la mañana siguiente.

Solo manejaban un congelador, y no llevaban ningún material, luego fueron a Satellite Town para encontrar compradores.

Zhang Hai había fortalecido el congelador una vez, por lo que su protección había mejorado un poco. Si fuera el minibús, ¡no habría necesidad de agregar la palabra 'debería'!

La última vez que fueron a Satellite Town, se habían encontrado accidentalmente con la bestia mutante, pero tal bestia era bastante rara de encontrar, por lo que sus posibilidades de tener un encuentro accidental eran muy bajas.

Especialmente porque solo había dos de ellos, sin llevar carne de bestia mutante, la posibilidad de encontrarse con una bestia mutante era aún menor.

Así que mientras fueran cuidadosos, estarían bien.

Capítulo 103: Práctica

: :

En la villa, Jiang Liushi tuvo una buena noche de descanso. Se despertó bastante temprano, ya que quería establecer un horario diario y quería entrenar su cuerpo. Claramente sabía que después de la evolución de su cerebro, el tiempo de respuesta de sus nervios era extremadamente rápido, pero la reacción de su cuerpo no podía mantenerse al día.

Para los atletas profesionales, sus cuerpos eran naturalmente fuertes y bien entrenados, sin mencionar la coordinación y el tiempo de respuesta de sus cuerpos. Por ejemplo, jugadores de fútbol, ??jugadores de baloncesto, atletas de esgrima, etc., su reacción corporal fue muy rápida y su velocidad de respuesta nerviosa fue mucho más rápida que la gente promedio.

Por supuesto, este tipo de tiempo de respuesta se había logrado mediante la práctica de innumerables horas al día. Incluso si Jiang Liushi era superior a la gente normal, todavía necesitaba un ejercicio inmediato.

La práctica lleva a la perfección. Por supuesto, Jiang Liushi no era delirante, sabía que no había manera de construir un cuerpo atlético con un corto período de ejercicio, pero aún así decidió centrarse en algunos ejercicios específicos.

Tirar del gatillo necesario para convertirse en una segunda naturaleza para él, como una reacción instantánea. Jiang Liushi había hecho un plan para adaptarse a las condiciones cambiantes, cada pequeña preparación podría ser útil.

Jiang Liushi eligió dos pistolas. Él ya tenía una pistola Tipo 54, que había sido tomada de Lobo de sangre, pero seleccionó una pistola Tipo 54 de nuevo debido a su fuerza formidable. La pistola Type 54 era una especie de pistola militar, su apodo era Black Star con un fuerte poder de penetración. Su uso podría matar a dos personas simultáneamente a corta distancia, y también podría penetrar chalecos antibalas, e incluso un cierto grosor de una pared de ladrillo.

Jiang Liushi, naturalmente, le gustaría elegir armas tan poderosas. Así que decidió usar el fusil automático tipo 81 en el MCV y una pistola cuando se bajó. Sosteniendo las dos pistolas, tomando suficientes balas, Jiang Liushi salió. La cantidad de zombis en el área de la villa no era muy alta, por lo que estacionó el MCV no muy lejos de la villa.

Al observar lo que estaba a su alrededor, Jiang Liushi revisó sus armas nuevamente, se aseguró de que todas las balas habían sido cargadas y luego salió por la puerta principal.

Fue la primera vez que tomó la iniciativa de abandonar el MCV e ir a buscar zombies en un lugar tan peligroso. Respiró hondo y luego le dio una orden a Starseed: "Abre la puerta".

"Kaaa-" Con un sonido muy leve, la puerta se abrió de inmediato.

El aire exterior lo soplaba y de repente tuvo una sensación ligeramente tensa. La calle estaba llena de un leve olor a sangre, así como el olor de cuerpos en descomposición.

Después de bajarse, solo Jiang Liushi estaba parado en la calle. La bulliciosa ciudad original del centro oriental, ahora, se había convertido en una zona de muerte.

Los vehículos fueron desechados a lo largo de la carretera con las puertas abiertas. Las tiendas a ambos lados de la carretera estaban oscuras, la mayoría de las ventanas se habían roto, cubiertas de sangre.

Al ver algo así, fue suficiente para que las personas sintieran que su cuero cabelludo se entumecía.

Jiang Liushi le ordenó al Starseed que cerrara la puerta y luego, sosteniendo el arma, caminó con cuidado dos pasos. Todo este tiempo, confiaba en su MCV, y ahora, estaba dando sus primeros pasos para volverse más fuerte.

Por supuesto, sabía que entraría en el MCV de inmediato si se encontraba en una situación sombría. Aunque sus pasos eran muy ligeros, Jiang Liushi todavía podía escuchar claramente sus pasos.

Jiang Liushi observó esas tiendas a su alrededor, y vagamente sintió unas pocas miradas fijas en su cuerpo.

"Piip …" Jiang Liushi de repente escuchó un sonido desde el costado, e inmediatamente se dio la vuelta.

"¡Swish!" En este punto, Jiang Liushi repentinamente sintió una fuerte sensación de peligro, ¡y un sangriento apuro por su espalda! Jiang Liushi había visto a un zombie.

Era una zombie mujer, vestida con un vestido, llena de sangre. Solo tenía una bota en su pie mientras el otro estaba desnudo, pero aun así, ¡su velocidad de carrera era extremadamente terrible!

Era demasiado tarde para hacer un giro completo, por lo que Jiang Liushi extendió su mano derecha y su axila izquierda. ¡La velocidad de la zombi hembra de repente se desaceleró!

"Bang!" Un disparo vino. Inmediatamente apareció un agujero sangriento en el pecho izquierdo del zombi hembra. Se cayó con las manos extendiéndose hacia Jiang casi menos de cinco metros. ¡Justo después del primer disparo, Jiang Liushi apretó el gatillo nuevamente y le dio un final al zombie!

Los dos brotes casi se habían producido al mismo tiempo, pero todavía un zombi infantil de siete años había salido corriendo de la misma dirección. Para esos zombies, fue como alguien que sostiene una campana mientras grita dos veces "Tu comida está aquí". Los zombis, mientras escuchaban el sonido más débil, podían determinar inmediatamente la dirección de la fuente de sonido.

"¡Swish!" Casi en el momento en que los ojos tardaron en parpadear, más de una docena de zombis aparecieron cerca del cruce, los pisos de arriba, así como las tiendas y callejones de los alrededores. ¡Todos esos zombies corrieron frenéticamente hacia Jiang Liushi!

Jiang Liushi era demasiado conspicuo, para los zombies, era simplemente una presa enorme. Más de una docena de zombies corrieron hacia él al mismo tiempo, lo que fue muy aterrador.

Era difícil para todos contener ese tipo de miedo; solo el impacto visual y psicológico podría influir en la persona más valiente.

[Es hora de ponerse serio.]Jiang Liushi usó su habilidad especial. En ese momento, todo se había vuelto extremadamente lento. Jiang Liushi se sintió como si estuviera en una película de acción, que usó escenas de cámara lenta para hacerlo más intenso.

Algunas cosas no se podían determinar con precisión a simple vista, pero se hicieron más claras; Los zombies no aparecieron en su campo de visión al mismo tiempo.

Por supuesto, esta diferencia solo podría durar unos segundos. Para la gente común, no era nada. ¡Pero para Jiang Liushi, esa fue su oportunidad de matar a tantos zombis! Wooh … En la cámara lenta, Jiang Liushi sintió que incluso su propia respiración había disminuido, su miedo se había desvanecido y en sus ojos solo había zombies feos.

Su primera prioridad fue disparar! El cerebro de Jiang Liushi procesó todo rápido y actuó con ojos agudos y manos ágiles.

El cuerpo de Jiang Liushi no podía seguir el ritmo, pero si reducía su rango de acciones, ¡todavía era posible seguirle el ojo!

Rápido, y luego más rápido, y luego un poco más!

Desde la perspectiva de los zombies, Jiang Liushi giraba constantemente y cambiaba constantemente el ángulo de su arma. No hubo un proceso de puntería, pero aún así las balas siempre encontraron sus objetivos.

Jiang Liushi soltaba constantemente el gatillo, sin vacilar en absoluto. Si otras personas se encontraran en una situación similar, se habrían derrumbado por miedo e indefensión hace mucho tiempo.

¡Sólo la calma podría sobrevivir!

Al principio, Jiang Liushi siempre apuntaba al pecho izquierdo. Pero a medida que los zombies se acercaban más y más, no tuvo tiempo de apuntar deliberadamente al pecho izquierdo.

¡Las cabezas y los ojos eran todas sus metas! Por cada zombie, solo tenía una oportunidad de disparar. De lo contrario, el ritmo sería interrumpido de inmediato. Si eso sucediera, no tendría otra opción que volver inmediatamente al auto. Pero en este momento, Jiang Liushi no tenía la intención de ponerse en su MCV. ¡Los últimos cuatro zombies estaban a menos de tres metros de distancia!

"¡Bang! ¡Bang!"

Después de que esos zombies cayeran, los últimos dos zombies estaban a solo un metro de distancia …

Para los dos últimos zombies, uno de los ojos fue golpeado, y el otro fue precisamente golpeado entre las cejas. Cuando cayeron, sus palmas cubiertas de plasma habían alcanzado los pies de Jiang Liushi.

Solo habían pasado unos segundos, pero Jiang Liushi sintió que había terminado dos mil metros de carrera de larga distancia. Su frente y sus manos estaban llenas de sudor.

Se puso de pie y se retiró a un lado del MCV, pero sus ojos seguían mirando a los alrededores, mientras respiraba pesadamente.

Jiang Liushi descubrió que tenía mucha fiebre. Mientras luchaba, la velocidad inicial no era suficiente, pero después de un tiempo su velocidad mejoró ligeramente. Esto no era algo que alguien distinguiera de ver, pero podía sentirlo.

[Carne mutante …]Jiang Liushi pensó en las habilidades de la carne mutante. Si la gente común comiera carne mutante durante mucho tiempo, también podría mejorar su condición física.

Habilidad derivada de la práctica. Su calidad física podría mejorarse con el uso de carne mutante, así como algunos ejercicios.

Capítulo 104: El mercado negro.

: :

Docenas de zombies habían sido atraídos por los disparos, se apresuraban hacia la posición de Jiang Liushi. Al final, todos los zombies cercanos se habían reunido donde estaba.

Después de que comenzó una masacre, Jiang Liushi estaba constantemente presionando el gatillo, evitando los ataques de zombies y recargando. Después de los últimos disparos, Jiang Liushi permaneció en su lugar durante tres minutos tratando de recuperar el aliento y esperando ver si aparecía algún otro zombi. Pero eso nunca sucedió, así que respiró hondo, se limpió el sudor de la cara y dejó el hocico mirando a su alrededor.

En el centro de la calle se podía ver a Jiang Liushi y su MCV y, a su alrededor, a una distancia de 30 metros, había muchos cadáveres de zombies en la calle.

Entre él y los cadáveres de zombies, había casi un metro cuadrado lleno de cartuchos de balas y revistas vacías.

La capacidad del depósito de la pistola Tipo 54 era de 8 balas. Jiang Liushi sostenía dos armas, es decir, 16 rondas de municiones. Mientras disparaba, tenía en cuenta la cantidad de balas que había disparado y las restantes en las revistas. De esa manera, podía cambiar de revista al instante y, añadiendo la presión de los ataques de los zombies, podía atenuar su concentración.

Mientras miraba fijamente los cadáveres y la sangre sucia que fluía de ellos, dio una orden al Starseed: "Abre la puerta".

'Clang seco.'

La puerta del MCV se abrió al instante, Jiang Liushi entró, luego encendió el motor y se dirigió hacia la villa, dejando atrás una escena del infierno …

En el MCV, Jiang Liushi sostenía el volante mientras había un rastro de emoción en su rostro. Estaba pensando en su batalla, cómo aumentaba el número de zombies y cómo los enfrentaba, matándolos tan pronto como los fijaba en ellos.

Gracias a sus nervios mejorados, pudo ajustar rápidamente la posición del hocico. Los próximos pasos de su entrenamiento se enfocarán en su capacidad de coordinación.

Por supuesto, la práctica de hoy fue permitir que Jiang Liushi se familiarizara con sus habilidades y ajustara su estilo de lucha. Necesitaba mucha más práctica para templar su cuerpo y hacer que su habilidad se sintiera más natural.

Además, la lucha que había tenido lugar era relativamente simple. Si hubiera entrado en un edificio, los zombies no estarían huyendo a unos pocos metros de distancia, sino que aparecerían repentinamente por detrás o delante de él. En ese escenario, su tiempo de reacción ascendería a solo 0,1 segundos.

[La carne mutante es realmente útil. Después de una práctica tan intensa, mis músculos deberían sentirse adoloridos y debería sentir dolor cada vez que me muevo. Sin embargo, gracias a la carne siento que mi cuerpo está en las mejores condiciones. Tengo que volver y comer un poco más de carne cocida.]Jiang Liushi pensó y movió sus dedos sin la menor incomodidad.

Aparte del dolor que había desaparecido, solo sentía hambre … Sentía que podía comer una vaca entera. Jiang Liushi todavía conducía, pero no podía esperar para llegar a la villa y comer más carne, por lo que tomó unos trozos de chocolate de la nevera, rompiendo la tapa con los dientes y se los puso en la boca.

[¡Es terrible! Debo comer carne, comer carne mutante!]En este punto, la comida ordinaria, simplemente, no podía aliviar su hambre!

Jiang Liushi finalmente entendió lo que la carne mutante significaba para los paranormales. Después de una intensa batalla, pudieron comer mucha carne mutante. Aunque el cuerpo de Jiang era normal, su cerebro había evolucionado. El consumo de energía para utilizar la alta velocidad del cerebro no era menor que la energía que necesitaban los músculos paranormales. ¡Tenía tal sentimiento!

…

Después de regresar a la villa, fue directamente a la cocina. Jiang Zhuying, sosteniendo su cara sentada a un lado, estaba mirando a Jiang Liushi comiendo casi seis libras de carne mutante; Había más de una docena de platos vacíos.

Finalmente, después de que la última pieza de carne mutante fragante y delicada fue devorada, Jiang Liushi finalmente reveló una cara satisfactoria y dejó los palillos.

"¡Excelente! No tengo ganas de morir de hambre ahora", dijo Jiang Liushi.

La sensación de hambre era realmente incómoda.

Con tantas piezas de carne siendo devoradas, una corriente cálida de energía vino de su abdomen extendiéndose por todo su cuerpo.

Jiang Liushi se sintió muy cómodo, sintió como si algo se moviera bajo su piel. Después de ese sentimiento, su fuerza física consumida también fue rápidamente restaurada.

"Hermano, estaba delicioso?" Jiang Zhuying preguntó con una cara sonriente.

"¡Por supuesto! Hiciste un buen trabajo," Jiang Liushi también sonrió. La carne mutante era una necesidad para los paranormales. Sin carne mutante, los paranormales simplemente no podían usar sus habilidades; Los poderes extraordinarios siempre necesitaron una fuente de poder.

De repente, se escuchó una conversación ruidosa afuera de la puerta. Sun Kun y Zhang Hai abrieron la puerta mientras se reían y discutían.

"¡Hermano Jiang! ¡Preguntamos sobre lo que pediste!"

Después de matar al lobo de sangre, habían conseguido muchas armas. El equipo de Jiang Zhuying no necesitaba tantas armas. Entonces, Jiang Liushi decidió cambiarlos por núcleos mutantes, y dejó que Sun Kun y Zhang Hai indagaran sobre la venta de las armas.

"Hermano Jiang, un solo equipo no puede comprar tantas armas. Como resultado, tenemos que venderlas en diferentes lugares. Hay dos lugares ideales para tales transacciones. Uno está en Jinling, Satellite Town, donde el ejército está temporalmente estacionado "Es bastante fácil vender armas en Satellite Town, pero el ejército ya ha establecido los precios, por lo que no ganaremos mucho". Sun Kun presentó.

Jiang Liushi asintió. Los militares siempre vendían armas nuevas, pero preferían vender armas de segunda mano.

"¿Qué hay del otro lugar?"

"El segundo lugar … está muy lejos. Es un mercado negro ubicado en los suburbios de Jinling, cerca del condado de Lan. Está mucho más lejos que Satellite Town. Como resultado, no hay manera de que la gente de allí llegue a Ciudad satélite. Las transacciones allí ocurren de manera espontánea y las armas escasean, por lo que el precio de una sola pistola sería mayor en un cinco o seis por ciento. En cuanto a un rifle, no sería exagerado decir que el precio podría llegar a dos o tres veces ¡el original!"

"¿Oh?" Los ojos de Jiang Liushi se iluminaron al escuchar eso.

Capítulo 105: Asistente

: :

En China, armas como rifles, ametralladoras, solo se podían encontrar en las estaciones de policía armadas y militares. En una estación de policía general, solo se podían encontrar algunas pistolas, armaduras y similares.

Después del día del juicio final, las pistolas eran fáciles de conseguir, pero en cuanto a los rifles, era mucho más difícil de conseguir; Especialmente lugares alejados de los militares. En el día del juicio final, ¿qué costaría más? No era comida, sino transporte de bienes.

"¿Qué tan lejos está el mercado negro de aquí?" Jiang Liushi estaba claramente intrigado. No valía la pena vender armas en Satellite Town, además de que probablemente ofenderían a los militares, ya que el comercio de armas era su negocio.

Por otro lado, el mercado negro era mucho más prometedor, ya que podían sacar mucho provecho haciendo negocios allí. Aunque estaba lejos, Jiang Liushi creía que su MCV era suficiente para llevarlos al mercado negro a salvo.

"Son aproximadamente de ocho a nueve kilómetros. Sin embargo, algunas secciones de la carretera están bloqueadas por vehículos abandonados. Soy nativo de Jinling, así que sé dónde está ubicado ese mercado negro, en las afueras del Condado de Lan". Zhang Hai simplemente dijo.

Jiang Liushi asintió con la cabeza y dijo: "Bueno, este asunto no debe retrasarse. ¡Debemos movernos de inmediato!"

"¡Suena como un plan!" Zhang Hai y Sun Kun estaban ansiosos por irse. Apenas podían quedarse quietos y ansiaban moverse. Se frotaron los puños y se secaron las palmas, como los delincuentes del anime ansiosos por una pelea.

Mucha gente lleva consigo el espíritu de la aventura, lo que hace imposible que permanezcan en un lugar durante mucho tiempo. Aunque fue cruel, el día del juicio final podría encender la sed de aventura, peleando con sus vidas en la línea; eso es lo que les hizo sentirse verdaderamente vivos.

…

Zhang Hai saltó al congelador y encendió la ignición. Sun Kun conducía un Hummer, saqueado de la banda de Blood Wolf, y en cuanto a Jiang Zhuying y Jiang Liushi, por supuesto, estaban cómodamente sentados en el MCV.

Jiang Zhuying estaba completamente enamorado de las comodidades del MCV, ¿a qué niña no le gustaría tomar baños todos los días en un hotel en movimiento? Todo lo que tenía que hacer era ayudar a cargar el MCV, cuando era necesario, y a cambio podía quedarse en la cama y ver anime.

Jiang Liushi, aunque mantuvo sus emociones para sí mismo, en realidad estaba muy agradecido por la compañía de su hermana.

La dirección del condado de Lan era opuesta a Satellite Town, desde su base hasta el condado de Lan, la ruta era principalmente suburbana y rural.

Antes del fin del mundo, se podrían recorrer nueve kilómetros en menos de una hora, pero ahora, incluso de tres a cuatro horas no eran suficientes. En caso de que ocurriera algo, incluso les llevaría un día entero llegar a su destino.

Mientras conducían por los suburbios, apareció una escena de desolación. Carros abandonados, trozos de escombros, casas quemadas y cadáveres podridos se pueden ver por todas partes.

No había signos de vida … Los zombis eran muy sensibles al olor de la sangre, especialmente si provenía de un organismo vivo. Los cadáveres podridos eran, naturalmente, zombis, un ser humano sería devorado, vivo o muerto, en cuestión de unos pocos minutos, ni siquiera quedaría el hueso.

"Hermano Jiang, frente al grupo muerto, probablemente hay entre veinte y treinta zombis", dijo Zhang Hai desde el auto delantero.

"¡Mátalos!" Jiang Liushi respondió con una expresión fría.

"¡Lo tengo!" Zhang Hai pisó el acelerador, por lo que el congelador de gran potencia rugió, ¡su gruesa placa de acero estaba lista para destruir a los zombies que estaban por delante!

"¡Bang Bang Bang!" Llegaron sonidos pesados ??y apagados. Zhang Hai golpeó a más de una docena de zombies. Los zombies que no fueron golpeados fueron derribados por Jiang Liushi. Sun Kun seguía detrás en su SUV.

Jiang Liushi sostenía el volante con una mano y sostenía el fusil automático Tipo 81 con la otra mano fuera de la ventana. En realidad, estaba protegiéndose contra cualquier bestia mutante que pudiera estallar de la nada. Los grupos de zombies a pequeña escala no podían amenazar a su MCV, pero todo cambiaría si se encontraran con una bestia mutante. Además, Jiang Liushi todavía no sabía qué tipo de bestia mutante podría aparecer.

De repente, Jiang Liushi se sobresaltó un poco, el Starseed había transmitido,[El asistente del MCV ha alcanzado el 75% de finalización, por lo que el anfitrión puede elegir su formulario.]

¿Oh? Jiang Liushi se sorprendió. ¿Que significaba eso? Elige su forma?

Después de matar a Blood Wolf, la evolución del MCV llegó a la segunda etapa, lo que le otorgó un asistente para su MCV.

Jiang Liushi nunca lo había considerado antes. Sin embargo, como estaba lleno de preguntas, se produjo una columna de selección.

La primera opción fue 'Especialización'

Jiang Liushi observó cuidadosamente la información que Starseed había proporcionado.

El asistente tenía el doble de poder físico que las personas comunes, su velocidad de reacción y precisión eran normales. Basándose en lo que leyó, podía elegir una habilidad en la que el asistente se especializaría, como darle más fuerza, más velocidad, centrarse en su defensa, hacerlo más preciso en los disparos, etc. Como la prioridad principal del asistente era ayudarlo y protegerlo, no sería útil mejorar su precisión.

Jiang Liushi no se apresuró con su elección, así que miró hacia abajo.

La segunda opción fue elegir un género. ¿Género? De forma especulativa, Jiang Liushi llegó a la conclusión de que el asistente sería idéntico a una persona viva. No había considerado eso antes, pero era bastante interesante.

Jiang Liushi continuó leyendo sobre la selección de género, que no afectó la capacidad del asistente.

La tercera opción fue sobre la apariencia del asistente, que sería dada por el propio anfitrión al azar. El anfitrión podría tomar a cualquier amigo como estándar para hacer al asistente, y el anfitrión también podría pensar en ello, pero los detalles se agregarían a través del suplemento inteligente ofrecido por MCV.

Esto … Jiang Liushi se quedó aturdido por un largo tiempo … De acuerdo con esto, ¿las imágenes de Superman, Wolverine y Hulk estaban disponibles?

Con Wolverine de su lado, sería genial, pero … ¡nadie tomaría decisiones apresuradas!

La apariencia de Wolverine era genial, pero si el asistente no tuviera la habilidad de Wolverine, sería inútil.

Cualquiera que sea la apariencia que eligió para el asistente, sus habilidades no cambiarían.

[Es mejor…]Jiang Liushi tosió. Había algunos pensamientos extraños inundando su mente

Capítulo 106: Formulario final

: :

Según la información que Starseed había transmitido, el asistente sería absolutamente leal al anfitrión y seguiría cada comando.

Jiang Liushi todavía estaba aturdido con la segunda opción, que tenía que ver con el género. No había diferencia si el género elegido era masculino o femenino, en lo que se refería a la destreza de batalla. Sin embargo, una apariencia femenina sería mejor para el ojo …

En cuanto a la apariencia del asistente, fue bastante fácil usar a una persona famosa como referencia, pero en el día del juicio final, ya sea una persona común o una persona famosa, cualquiera no podía hacer nada si no era paranormal o parte de un grupo.

Sin embargo, para Jiang Liushi no era importante si el asistente estuviera basado en una persona famosa … Cualquier chica linda haría el trabajo … Su imaginación se estaba volviendo loca … Medias, piernas largas, chicas suaves, dulce tonto …

[¡Oh Dios! ¡Tengo que recomponerme! ¡No puedo dejar que mi imaginación vuele!]

[Pero, solo imaginando… Una belleza delicada y tranquila, con piernas largas y rectas, vestida con una falda y medias, siguiéndome todo el tiempo. Ella siempre escuchaba mis órdenes y actuaba en consecuencia. Si nos encontramos con un enemigo, y ella de repente sacó una hacha grande, que incluso podría derribar un muro, ¿cómo reaccionarían?]

Jiang Liushi no sabía por qué tenía tantos pensamientos extraños; Más y más ideas seguían apareciendo en su mente.

[¡Disfraz! El asistente tiene que viajar disfrazado.]Jiang Liushi pensó

En el día del juicio final, hacer algo más allá de las expectativas de los demás era muy importante; Incluso podría ser el factor decisivo de la situación de vida o muerte. Jiang Liushi decidió ocultar las capacidades del asistente y usarlas cuando fuera necesario.

Entonces, su decisión final fue una apariencia frágil pero bastante hermosa, no para el mal, como parte de su disfraz. Jiang Liushi ya había tomado una decisión, pero su único dilema era cómo imaginarla en su mente.

Una gran cantidad de imágenes, de hermosa niña, aparecieron en su mente … Tener una niña realmente joven siguiéndolo por ahí sería mal interpretado … Una mujer demasiado sexy le causaría muchos problemas …

Jiang Liushi pensó mucho al respecto y finalmente llegó a una conclusión. Su decisión fue una niña de 17 años, con cabello largo y negro, como una cascada negra que llega a sus hombros. Tenía una nariz alta, cejas de sauce finas, ojos que eran charcos límpidos de tinta de medianoche, labios delgados que formaban una sonrisa perfecta, pero aún con un toque de frialdad.

Llevaba una camisa negra brillante que ocultaba una camiseta corta blanca en el interior, que perfilaba su pecho perfecto y alto, al tiempo que exponía su delgada cintura.

Aunque su cintura estaba bien, su dureza era increíble. En la parte inferior de su cuerpo había una falda negra, que revela un par de piernas largas y emocionantes, acompañadas por botas de color rojo oscuro.

[¡Terminado!]

Al ver su propia 'obra maestra', Jiang Liushi tocó su barbilla, sintió que había alcanzado la perfección. Para sus estándares, las chicas con piernas largas y buena apariencia eran su pareja ideal.

[Se ha completado la selección morfológica. Iniciando la siguiente fase, ¿sí o no?

"¡Sí!"

[Por favor nombrala!]

"¿Nombre? Uh … llámala Ying!"

Incluso entre innumerables bellezas, Ying era la más hermosa. Ella reunió toda la belleza que las chicas orientales pudieron mostrar.

Jiang Liushi había reflexionado sobre ello. Él eligió "Ying" como su nombre, porque pensó que la niña debería ser como su sombra, siempre moviéndose con él y protegiéndolo en secreto.

[Se han completado la selección morfológica y los nombres. 25% hasta su finalización "El Starseed transmitido.

[25%, parece que tomará algún tiempo.]Jiang Liushi estaba ansioso por ver las capacidades de lucha de Ying.

…

En el camino, desde su base hasta el mercado negro, fue un viaje difícil, habían conocido a muchos grupos de zombis, que los atacarían instantáneamente. Al principio, el congelador estaba frente a ellos, pero a solo una docena de kilómetros de distancia, el congelador ya no podía usarse para ataques porque sus neumáticos habían sido mordidos seriamente.

El MCV de Jiang Liushi se vio obligado a reemplazar el congelador. Durante todo el trayecto mataban zombies, los 9 km parecían mucho más largos de lo que realmente eran, hasta que llegaron cerca del condado de Lan.

El MCV de Jiang Liushi era imparable, había pavimentado un camino sangriento, dejando atrás cadáveres. Incluso un equipo de élite no pudo lograr eso. Tendrían que pagar un precio considerable, por no decir bajas, solo el consumo de balas sería aterrador.

Disparar era una forma eficiente de matar bestias mutantes, pero contra una horda de zombies no haría una gran diferencia. Mientras la cabeza o el corazón no fueran golpeados, los zombies seguirían moviéndose, incluso con las extremidades cortadas …

[Los cuerpos de estos zombies parecían más fuertes que los que habíamos luchado antes.]

Cerca del condado de Lan, Jiang Liushi miró a los cadáveres de zombis y los pensó con cuidado. Después del día del juicio final, la evolución de la humanidad fue lenta sin la ayuda de la carne mutante. ¿Qué pasa con los zombies, y si pudieran evolucionar …

Pensando en eso, Jiang Liushi respiró hondo. ¿Quién sabía qué pasaría en el futuro?

"¡Hermano Jiang, el mercado negro es así!" Zhang Hai aceleró para alcanzar a Jiang Liushi, y él gritó.

Al final del camino distante, había un pueblo gris. En esa ciudad, podían ver vagamente algunos vehículos y tiendas de campaña reunidos.

En ese punto, era casi la hora de la puesta del sol. El sol brillaba con un brillo rojo brillante, y las nubes de Occidente parecían estar en llamas.

Jiang Liushi miró la ciudad del mercado negro, y asintió con la cabeza, "¡Bien!"

Capítulo 107: Llegada al mercado negro

: :

Condujeron hasta la puerta del mercado negro, pero no se detuvieron.

Unas pocas personas harapientas se reunieron en el borde del mercado negro. La palidez mortal de sus pieles había reemplazado el más leve rubor de color.

El hambre los echó al suelo. Cuando alguien caminaba, estiraban las manos para comer, pero nadie les prestaba atención. Puede ser un poco prometedor para los mendigos antes del día del juicio final, ya que las personas mostrarían compasión. Sin embargo, después del día del juicio final, cada vez más personas morían de hambre, ¿cómo podían los mendigos obtener algo de comida?

Jiang Liushi miró a esos mendigos, sacudiendo la cabeza a regañadientes. Todos tenían manos y pies, pero no salían a buscar comida solo porque les tenían miedo a los zombies. De hecho, en el día del juicio final, si alguien le teme a la muerte, su muerte sería horrible.

No había paredes alrededor del mercado negro, solo se colocó un simple letrero frente a su puerta, que escribía "Área comercial del condado de Lan".

Al lado de la marca había enormes huesos de animales. Parecían huesos de perros, pero eran más grandes que una vaca. Había sangre seca apenas visible sobre ellos; Obviamente eran de una bestia mutante.

Después de que fue asesinado, debe haber sido despojado de su piel y carne, dejando esos huesos a la vista. La parte más valiosa de cualquier bestia mutante era su núcleo de cristal. Después de retirar el núcleo, la carne mutante se podía comer, pero los huesos eran inútiles. Después de la muerte de una bestia mutante, sus huesos no eran necesariamente lo suficientemente firmes para ser utilizados.

Al lado de los huesos, dos bruisers estaban de pie con una mirada combativa. Sin embargo, no emitieron ninguna energía, por lo que eran personas comunes y corrientes. Cada uno de ellos llevaba un machete, protegiendo la puerta de la zona comercial.

Si pudiera existir un mercado negro, entonces debería haber alguien que lo controle, de lo contrario, las transacciones normales, en el día del juicio final, serían difíciles de realizar, porque las más fuertes robarían las posesiones de los débiles. Solo al desarrollar algunas reglas que restringen la violencia, podría continuar existiendo el mercado negro. Pero aún así, ignorar las reglas puede ocurrir en cualquier momento. En ese mercado negro, no había seguridad en absoluto.

Jiang Liushi miró la carretera, que era extremadamente estrecha, y en ambos lados había puestos y tiendas de campaña. Sin mencionar su MCV, incluso los autos más pequeños no pudieron entrar. Para ingresar al mercado negro, ¡tuvo que bajarse! Esa fue la razón por la que tuvo que fortalecerse constantemente.

"Hermano Jiang, es demasiado tarde. ¿Qué debemos hacer?" Zhang Hai y Sun Kun seguirían naturalmente la iniciativa de Jiang Liushi.

"Debemos encontrar un lugar para pasar la noche", dijo Jiang Liushi.

El sol finalmente se había puesto, así que manejaron y encontraron un lugar para estacionar y descansar. Sun Kun y Zhang Hai se turnaron para vigilar, pero Jiang Liushi y Jiang Zhuying tuvieron un buen descanso.

Jiang Liushi acaba de tener un sueño ligero. Al amanecer, se despertó. Después de la evolución del cerebro, el sueño de Jiang tuvo un cambio cualitativo particularmente bueno, por lo que podía dormir menos pero sentir que había descansado como una persona normal. Sin embargo, esta vez no se había despertado porque era el momento de hacerlo, sino porque el Starseed transmitió que el asistente finalmente se había completado.

"¡Finalmente!" Jiang Liushi estaba emocionado. Estaba realmente impaciente por el asistente.

Después de todo, las armas que tenían eran demasiado valiosas. Con su adición tendrían un arma más en su arsenal.

En cuanto a la especialización, Jiang Liushi finalmente seleccionó la especialización de fuerza. Agilidad, precisión y defensa fueron inútiles para Jiang Liushi. Solo podía elegir la especialización de fuerza. El poder era la debilidad de Jiang Liushi, la situación sería mucho mejor con la fuerza de Ying.

[La especialización de fuerza es un poco simple y hay formas en que puede restringirse, pero la especialización más fuerte, como el control, la detección de peligros, la investigación, etc., no fue gratuita. Todas estas funciones necesitan núcleos para estar disponibles.]Jiang Liushi sintió que era una pequeña pena.

También podía elegir armas para el asistente, pero para construir una arma también se necesitaba un núcleo y metales especiales. ¡Starseed dio una lista de armas, como espada a dos manos, hoz, hacha grande y armas!

Eran todas armas frias. Al final de la lista, había algunas armas que incluso necesitaban un núcleo de nivel 2 para construirse.

¿Un núcleo de nivel 2? Jiang Liushi se sintió confundido. Si realmente tuviera las manos en un núcleo de nivel 2, lo usaría para superarse. Era ridículo decirlo …

Jiang Liushi se perdió de nuevo en sus fantasías … Imaginando a Ying, con perfectas proporciones corporales que nacen, con un aspecto tan hermoso y frágil como una flor … De repente, sacando una gran espada, saltando en el aire a más de diez metros de altura. Su cuerpo era tan fuerte que podía romper rocas, y usar su poder completo sería aterrador. ¡Para Jiang Liushi ella era una diosa!

Jiang Liushi estaba sintiendo cada vez más la sensación de que el asistente del automóvil no estaría relacionado con un 'ama de llaves'. Aunque podía conducir el MCV, su capacidad de lucha era superior a la conducción.

Después de que salió de su fantasía, Jiang Liushi tuvo que enfrentar la dura realidad; Era un pobre hombre sin ningún núcleo a la mano. Tuvo que vender las armas y buscar núcleos en el mercado negro.

"Eso es, vamos a empezar!"

Jiang Liushi revisó su elección una vez más y procedió.

De repente, en el cielo azul del amanecer, la hermosa luna que se ilumina en el agua se estaba deformando por algunas ondulaciones.

De repente, el escenario fue separado por un par de manos elegantes. Una belleza con largas piernas rectas movida fuera del hermoso paisaje. Llevaba medias negras y una falda negra. Ella tenía un hermoso busto, una delgada cintura llena de dureza.

¡Era como una princesa de hadas de las leyendas!

Capítulo 110: Comerciante descarado

: :

El mercado negro tuvo un tamaño moderado. Jiang Liushi caminó todo el camino y descubrió que las cosas en el interior, el mercado negro, tenían un gran valor. En el círculo exterior del mercado negro, solo algunas personas comunes estarían vendiendo algunas pequeñas necesidades diarias. En el círculo interior del mercado negro, había algunas armas avanzadas, como pistolas, balas, armaduras y espinas del ejército triangular.

Solo los paranormales venderían esas cosas. Jiang Liushi preguntó y encontró que el precio era más alto que el de Satellite Town. Además, solo había visto algunas pistolas pero no había ningún rifle.

"Me gustaría presentarme. Mi nombre es Zhang Hua, señorita, ¿puedo preguntar qué quiere comprar?" En ese momento, una voz como una brisa de primavera sonaba. Un hombre que llevaba un traje, caminó hacia el lado de Jiang Zhuying con una cálida sonrisa. Jiang Liushi se quedó atónito por un momento, ¡¿por qué ese tipo estaría usando esa ropa después del juicio final ?!

Jiang Zhuying no quería tratar con él, así que miró a Jiang Liushi, "Hermano …"

"¿Qué tienes?" Jiang Liushi preguntó. Lo que quería comprar eran núcleos y armas para Ying. Ying era como un guerrero con mayor fuerza, por lo que una espada de dos manos era la mejor opción para ella. Pero fue difícil conseguir uno.

El hombre del traje miró a Jiang Liushi con sorpresa porque originalmente pensó que Jiang Zhuying era el verdadero líder del equipo. Sin embargo, no fue extraño, ya que algunos equipos elegirían a una persona inteligente para dirigirlos.

"Jaja, tenemos muchas cosas, como toneladas de comida, toneladas de carne mutante, pistolas, pistolas, rifles semiautomáticos, incluyendo rifles automáticos, e incluso granadas. Sería pan comido encontrar tres o cinco Granadas para ti. Por supuesto, el precio … "Zhang Hua sonrió, revelando una expresión inflable. Al mismo tiempo, miró en secreto el arma de Zhang Hai. Los equipos generales de sobrevivientes tenían uno o dos rifles, que era estándar.

Zhang Hua podría juzgar la fuerza de un equipo simplemente por la cantidad de paranormales y armas. En opinión de Zhang Hua, este equipo tenía un paranormal muy fuerte: Jiang Zhuying, dos hombres fuertes, Zhang Hai y Sun Kun, y un tipo inteligente, Jiang Liushi y una belleza de aspecto frágil, cuyo propósito era "entretener" por la noche. , pero esta belleza era realmente excelente.

Zhang Hua estimó rápidamente la fuerza del equipo según lo que estaba viendo. Parecía que el equipo era un poco más débil que otros equipos en el mercado negro, así que naturalmente se atrevió a hablar con ellos.

Notó que solo tenían un rifle automático y un semiautomático para cinco personas. Así que había adivinado que habían visitado para comprar armas. Zhang Hua hizo algunos cálculos basados ??en ilusiones.

"Oh, ¿cuál es el precio?" Jiang Liushi sonrió y preguntó. No revelaría tan fácilmente que estuvieran allí para vender armas, porque había demasiados fanáticos que intentaban jugar pequeños trucos con ellos.

El mercado negro con un "negro" en su nombre, ¿cómo podría no ser negro? Si uno pidiera un precio, no sería el precio real. Sin duda bajarían el precio.

Después de que los padres de Jiang Liushi fallecieron, tuvo que vender su casa. No dijo que quería vender la casa primero, sino que fingió mirarla.

Así que el vendedor se jactó del precio de la casa. En ese momento, Jiang Liushi le dijo: "Hola, en realidad quiero vender mi casa. Por favor, dame un precio de acuerdo con lo que acabas de decir". Entonces … el vendedor intentó llorar, pero no pudo derramar una sola lágrima.

"Bueno, si va a comprar un fusil automático Tipo 81, puede comprarlo a este precio, las balas no están incluidas". Zhang Hua estiró secretamente tres dedos.

Jiang Liushi tuvo una mirada y se burló de su corazón. Después del día del juicio final, la moneda fuerte era naturalmente la carne mutante, por lo que tres dedos significaban tres toneladas de carne mutante.

[Buen señor, realmente es negro! Los rifles automáticos Tipo 81 vendidos por el ejército solo necesitaban ochocientos kilogramos de carne mutante, con dos revistas y ciento veinte cartuchos de municiones.]

"Amigo, este precio es absolutamente muy real". Al ver que Jiang Liushi no estaba satisfecho con el precio, Zhang Hai explicó rápidamente: "Usted puede ir y ver por sí mismo, los rifles solo se pueden encontrar en el mercado nacional. El número de rifles es muy pequeño, por lo que debe decidir de inmediato". "

"En realidad, estos equipos construyeron este mercado negro. El impuesto del mercado negro está controlado por estos equipos, ¡especialmente el equipo de 7 Dioses está a cargo de eso!"

"Tome el equipo de 7 Dioses, por ejemplo. Hay cuatro paranormales excelentes y tres paranormales ligeramente más débiles en este equipo. Me gustaría decirle un hecho, la fuerza del equipo de 7 Dioses es demasiado poderosa, ni siquiera se puede imaginar. También porque De esto, tienen la fuerza para vender rifles ".

"Este es un rifle automático. ¡En una batalla real, el poder de penetración de cada bala es más fuerte que un águila del desierto! Por lo general, nadie está dispuesto a vender".

Zhang Hua fue un fanático, pero excepto por el precio, todo lo demás que dijo era en realidad cierto. Al ver a Zhang Hua intentando robarlos y jactarse, Jiang Zhuying se rió y pensó que su hermano era realmente inteligente.
