Capítulo 111: Top Paranormal

: :

Zhang Hua no sabía por qué se reía Jiang Zhuying, pero él claramente sabía que ella se estaba riendo de él, lo que lo hacía sentir muy incómodo.

[Son extremadamente audaces! ¿¡Cómo se atreven a reírse de mí !? En este mercado negro, quienquiera que seas, deberías aceptar nuestras instrucciones y hacerte el f * ck. ¡Este mundo pertenece a los 7 dioses!]

Si no se dejara engañar por sus ilusiones, se habría peleado con ellos de inmediato, pero todavía tenía paciencia. En ese momento, Jiang Liushi preguntó: "¿Tiene una gran cantidad de armas aquí para comerciar? ¿Qué hay de los núcleos de cristal?"

No le gustaba Zhang Hua, cuyos ojos eran como los de una serpiente. En la superficie, parecía respetuoso, de hecho, los miraba de un lado a otro como observando a su presa.

"¿Grandes cantidades de armas?" Al escuchar la pregunta planteada por Jiang Liushi, Zhang Hua realmente no pudo evitar reírse. ¿Un equipo con solo un total de cinco miembros quería comprar armas en grandes cantidades? Incluso si hubiera grandes cantidades para vender, ¿podrían permitírselo? Sonrió y rápidamente dijo: "Los 7 dioses tienen suficientes armas, y también venden rifles automáticos. Sin embargo, solo se han vendido dos rifles automáticos hasta ahora. Otros equipos juntos solo han vendido un semiautomático. Quién estaría dispuesto a ¿vender?"

"En otras palabras, después de la creación del mercado negro, ¿solo se han vendido tres rifles?"

Jiang Liushi entendió, y estaba seguro de que la cantidad de armas en el condado de Lan era muy limitada.

"¿Qué … siento un poco?" Al escuchar el tono de Jiang Liushi, Zhang Hua estaba cada vez más descontento, "¡Los 7 dioses tienen un rifle automático para cada uno! ¡Otros equipos, tienen menos de tres armas!", Dijo Zhang Hua con orgullo, por lo que Jiang Liushi asintió ligeramente, "Está bien".

[¿Bueno? ¿Qué quiere decir?]Zhang Hua frunció el ceño, y en ese momento finalmente perdió la paciencia. "Al final, ¿cuánta carne mutante tienes? ¡Lo mínimo que puedes tener para ingresar a nuestro mercado negro es una tonelada de carne mutante!" Zhang Hua sospechaba que estaba haciendo algo inútil como un ciego encendiendo una vela.

Creía que el "chico inteligente", que había preguntado si había una gran cantidad de armas para intercambiar, ¡en realidad era un tipo sin cerebro! ¡Lo que pidió fue realmente una tontería!

"¿Una tonelada de carne mutante? ¡Lo tenemos!" Jiang Liushi sonrió, una tonelada no era nada para ellos.

"Bueno", Zhang Hua creía que tenían la carne, así que dijo: "¡Puedes entrar al mercado interior!" Zhang impacientemente agitó su mano, señalando una casa dentro del mercado negro. Al ver esa casa, Jiang Liushi no se movió de inmediato, pero dijo: "¿Puedo conducir mi auto allí?"

Estar en los territorios de otras personas no siempre era seguro. Si su MCV estaba estacionado a su lado, Jiang Liushi se sentiría aliviado.

"¿Qué?" Zhang Hua miró a Jiang Liushi con desdén, y él realmente quería preguntar,[¿Quién crees que eres?]

Una vez más lo toleró, pero rápidamente dijo: "¡Solo a los 7 dioses se les permite conducir porque necesitan transportar grandes cantidades de carne mutante! ¡Tres o cuatro toneladas!" Zhang Hua gruñó, estaba seguro de que Jiang Liushi nunca había visto antes tres o cuatro toneladas de carne mutante porque su equipo no parecía tan fuerte.

"¿Tres o cuatro toneladas?" Jiang Liushi sonrió. El primer jabalí mutante que había matado casi pesaba diez toneladas. "Tres o cuatro toneladas, me temo que solo es suficiente para comprar un arma". De acuerdo con el precio del mercado negro, lo que dijo Jiang Liushi era cierto.

Zhang Hua fulminó con la mirada a Jiang Liushi como un toro que ve un trapo rojo.

Fue tan lejos como para ignorar los hechos y miró tres o cuatro toneladas de carne mutante. En realidad, después del día del juicio final, la vida de cien personas comunes puede no ser suficiente para comprar un arma.

"¡No presumas! Ya que miras hacia nuestro mercado negro, ¿por qué has venido aquí?" Zhang Hua pensó naturalmente que Jiang Liushi estaba allí para comprar un arma. Por supuesto, Jiang Liushi ya no quería hablar con Zhang Hua. No tenía sentido. Y entonces…

"Di dii-!"

Sonó el áspero silbido de un camión. Un camión fue conducido desde el exterior del mercado negro. Aunque se estaba desacelerando, agitó todo el camino en una tempestad.

De hecho, la velocidad del camión era demasiado rápida. La gente trató de evitarlo, pero algunos de ellos, debido a la prisa, cayeron al suelo. Al ver el camión, los ojos de Zhang Hua se iluminaron.

"Jefe de Yuan, el jefe de Yuan se acerca, ja, ja!" El llamado jefe Yuan era un líder del equipo de sobrevivientes. Su automóvil era un camión modificado, que Zhang Hua podría reconocer inmediatamente. Yuan Boss era uno de los mejores paranormales, era particularmente bueno en la caza de bestias mutantes, lo que lo hacía extraordinariamente rico. Por supuesto, según el punto de vista de Jiang Liushi, el llamado "top paranormal" también era solo un nivel 1 paranormal.

"¡Woo! ¡El jefe Yuan tuvo una buena cosecha!" Zhang Hua vio una bestia mutante muerta en su cubo. Tenía el pelo negro, lleno de sangre, que estaba constantemente desbordando.

"¡Jefe Yuan!" Zhang Hua estaba gritando para que lo notara, mientras él asintió para darle la bienvenida al jefe de Yuan. El jefe de Yuan era un hombre de mediana edad con una barriga de cerveza. Llevaba una pequeña y gruesa cadena de oro en el cuello, era obvio que era un adicto descarado. Algunos vehículos todoterreno seguían detrás, y otros hermanos más jóvenes que portaban armas simplemente saltaron.

"¡Jefe Yuan, has hecho una fortuna!"

Zhang Hua sonrió para darle la bienvenida al jefe de Yuan, sin embargo, estaba rodeado de esos hermanos menores. Así que Zhang Hua no tuvo la oportunidad de moverse más lejos. "Jefe de Yuan, esta vez asistirás al intercambio realizado por los 7 dioses, solo por esta bestia mutante, ¿verdad? ¡Supongo que debe ser de alrededor de cuatro toneladas!"

El jefe de Yuan solo miró a Zhang Hua y luego sacó un cigarro y dejó una bocanada de humo.

Jiang Liushi se acercó para ver qué era todo el alboroto y después de eso no pudo evitar preguntar, "¿Cómo pueden estas personas conducir sus vehículos aquí?"


Capítulo 112: Conduce aquí

: :

"¿Cómo pueden estas personas conducir sus vehículos aquí?" Jiang Liushi preguntó.

[Zhang Hua acaba de decir que solo a los 7 dioses se les permitió conducir. Seguir esa política solo puede resultar en sembrar el viento y cosechar el torbellino. "Pensó Jiang Liushi. La pregunta de Jiang Liushi fue escuchada por el jefe de Yuan, por lo que enojado miró a Jiang Liushi.

Naturalmente, fue perezoso para responder a la pregunta de Jiang Liushi, de hecho, este tipo de cosas no necesitaban su explicación. Zhang Hua le dijo a Jiang Liushi con tono poco amistoso: "Las reglas fueron establecidas por los 7 dioses. El jefe de Yuan es uno de sus miembros y, al mismo tiempo, ¡es el subdirector del mercado negro!"

"Tenemos el poder de tomar decisiones. Desde la apertura de nuestro Mercado Negro hasta el presente, el jefe de Yuan es nuestro mayor cliente. ¡Por supuesto, él tiene las calificaciones!" Zhang Hua, naturalmente, hizo todo lo posible para apoyar a su jefe Yuan. En cuanto al equipo de Jiang, solo cuando pudieran atraer intereses al mercado negro, ¡sería posible!

El jefe de Yuan era ambicioso y susceptible a la adulación. Estaba satisfecho con Zhang Hua. Así que chupó el cigarro, ya no le importaba más Jiang Liushi. Palmeó el hombro de Zhang Hua y se mudó a la casa.

Al mismo tiempo, Jiang Liushi se volvió hacia Ying y dijo: "Conduce mi MCV aquí". Jiang Liushi no prestó atención a las llamadas reglas, quería que su MCV estuviera allí.

"Está bien, hermano Jiang. De hecho, no necesito conducirlo, porque la función de conducción automática se agregó después de la actualización". Ying le susurró a Jiang Liushi, su voz solo podía ser escuchada por Jiang Liushi. Originalmente, solo Jiang Liushi podía conducir su MCV, pero después de tener a Ying, no solo ella podía conducir por él, sino que también su MCV había obtenido la función de conducción automática.

"Oh, ¿conducción automática?" Jiang Liushi se sorprendió: "Aún así, creo que deberías conducirlo, porque la función de conducción automática sería impactante para todos y es mejor mantenerlo en secreto".

Antes del día del juicio final, la conducción automática era en realidad algo común, pero era demasiado extraño para que un minibús en mal estado tuviera esa función.

"¡Bien! Lo tengo". Ying respondió y siguió sus órdenes. Pronto, ella condujo el MCV a su ubicación. Mientras conducía, muchos de los puestos fueron destruidos, debido al tamaño del MCV, pero fue muy fácil para Ying conducirlo. En general, Jiang Liushi se basó en los datos proporcionados por el Starseed para conducir, pero para Ying … ella era la asistente, y la conducción era una de sus funciones principales.

Ying detuvo el MCV ante la puerta de la feria. Al ver esa escena, Zhang Hua estaba muy triste. Pensó demasiado en sí mismo y se estaba haciendo demasiado grande para sus botas, aunque mantuvo sus pensamientos para sí mismo. Después de todo, Jiang Liushi estaba liderando un equipo de sobrevivientes con paranormales y armas.

"Este chico … te haré saber la brecha entre tú y el equipo de los 7 Dioses. ¡Debes conocer tu lugar!" Zhang Hua dijo y pasó por la puerta. En realidad, estaba a punto de engancharlo con el jefe de Yuan y dejar que él se encargara de ellos. Si el jefe de Yuan pudiera gastar mucho más en la feria, obtendría algunos beneficios.

"Deberíamos ir a la casa", dijo Jiang Liushi. Se sintió aliviado después de que su MCV estaba estacionado cerca de la puerta.

Inmediatamente pasaron por la puerta de la feria. Era un edificio pequeño, que tenía un patrón muy simple. Después de entrar, vieron un vestíbulo, en el centro de la sala había cinco mesas redondas grandes. El medio era el más grande, y las otras tablas eran un poco más pequeñas.

Un grupo de personas estaban sentadas juntas, intercambiando cosas entre ellas. De hecho, se hizo de una manera muy primitiva. Por supuesto, no era realista establecer un mercado vivo y perfecto, como el anterior al juicio final.

La mesa más grande estaba completamente soldada con acero, de unos cinco metros de diámetro, rodeada por ocho gruesas patas de tubos de acero. Parecía muy pesado. Si uno quisiera intercambiar alrededor de tres toneladas de carne mutante, podría colocarse allí para ser dividido.

Alrededor de cada mesa, una docena de sillas fueron colocadas. En ese momento, muchas mesas redondas estaban llenas de gente, pero alrededor de la media solo unas pocas personas estaban sentadas. En la tradición de Hua Xia, era una regla tácita, la mesa redonda media debería ser para gente más honorable. Los 7 dioses estaban sentados en esa mesa redonda, y cuando apareció el jefe de Yuan, caminó directamente hacia la mesa redonda del medio.

En la mesa redonda del medio, había un grupo de hermosas chicas adolescentes que estaban de pie junto a las sillas, o directamente sentadas en las piernas de los hermanos mayores. Eran como sus juguetes, y por supuesto, incluso frente a todos, lo que hicieron fue considerado normal.

"Jaja, mi querido hermano. No nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¿verdad?" El jefe Yuan usó el saludo tradicional para saludar. Él ahuecó sus manos y las levantó al pecho como un saludo. Otras personas hicieron lo mismo devolviendo el gesto. Parecía que solo usando esa etiqueta se podía mostrar su identidad.

"Jefe Yuan, siéntate por favor!" Un hombre que llevaba un pelaje dijo. Sus ojos eran como un cuchillo, en su mano se podía ver claramente un anillo de zafiro. Llevaba un collar de esqueleto de metal y botas largas de tacón de metal. Siempre sostenía una cadena de metal, como si estuviera criando a un perro valiente, pero cuando Jiang Liushi se acercó, frunció el ceño, porque lo que vio no era un perro, sino una niña hermosa.

Una niña de diecisiete o dieciocho años de edad, era como un perro tendido en el suelo con un collar de metal. Una vez que el hombre movió la cadena en su mano, la niña tuvo que seguirlo para moverse, y el collar de metal le estaba rozando la piel del cuello.

"¡El maldito hombre!" Jiang Liushi había llegado al final de su autocontrol. En realidad, muchas personas escondían un lado malo, y después del fin del mundo sin ley, la moral decayó, permitiendo que ese lado malo mostrara su rostro y aún peor. Actuaron con imprudencia y no cuidaron a nadie; lo que sería más "estimulante" que tener una belleza como mascota …

Jiang Zhuying no puede aceptarlo! Además, había muchas marcas de látigo en el cuerpo de la niña y la estaban sacando en público. Si esto pudiera ser tolerado, ¿qué no?

"Sus fluctuaciones de energía son muy fuertes, ¡por lo que debería ser el jefe de los 7 dioses!" Jiang Zhuying dijo. Ella era muy sensible a encontrar otros paranormales, pero después de la evolución del cerebro, Jiang Liushi también tenía esa capacidad. Había obtenido muchas habilidades.

"Tienes razón. También deberíamos ir allí". Jiang Liushi llevó directamente a su equipo a la mesa redonda central, bajo la atenta mirada de las personas en la sala.

Capítulo 113: En loggerheads

: :

Solo los más fuertes podían sentarse en la mesa redonda del medio. Los más fuertes incluían la estructura del mercado negro y algunos invitados de honor, como Yuan Boss.

En general, otros equipos generales tenían bastante claridad sobre su propia posición de fuerza. Así que se sentarían conscientemente en las cuatro mesas de las esquinas. Sin embargo, fue la primera vez que el equipo de Jiang Liushi visitó y se atrevieron a … sentarse directamente en la mesa redonda central.

¡Deberían comportarse ellos mismos! ¡Estaban pidiendo la muerte!

"Ah?" El hombre que llevaba el abrigo de piel frunció el ceño. En la cara del jefe de Yuan, se formó una línea negra, se podía ver claramente en su cara gorda y temblorosa. La niña en sus brazos se sorprendió y casi lloró, sus pupilas estaban rojas. Hace poco, afuera de la puerta, el jefe de Yuan acababa de escuchar una pregunta tonta proveniente de Jiang Liushi. Sin embargo, cada vez eran más objetables.

El jefe de Yuan era un carnicero antes del fin del mundo. En el día del juicio final, tuvo la suerte de convertirse en un paranormal, cuya habilidad especial estaba relacionada con la habilidad de matar cerdos. Era fácil para él matar bestias mutantes con su habilidad especial. Como resultado, un aumento repentino se produjo en su vida. Había hecho una gran fortuna durante la noche, por lo que no podía tolerar ninguna ofensa. Se sintió ofendido por la actitud irrazonable de Jiang: "¡Sal de aquí! ¿Quién crees que eres? ¡Este no es un lugar donde puedas sentarte!" El jefe de Yuan golpeó pesadamente su mano gorda sobre el escritorio y dijo.

Jiang Liushi miró al jefe de Yuan, pero le hizo la vista gorda. Por el contrario, se volvió para mirar al hombre que llevaba un abrigo de piel. Era obvio que él era el verdadero dueño del mercado negro.

"Oh, querido amigo, no eres paranormal, ¿verdad?" El hombre entrecerró los ojos, mirando a Jiang Liushi. Era natural que Jiang Liushi fuera el líder de su equipo.

"Sí, tienes razón. Pero eso no es asunto tuyo. Esto es solo una feria comercial. Escuché que la cantidad mínima que podríamos traer es una tonelada de carne mutante. También tengo cosas que comprar y vender, entonces ¿por qué no puedo nos sentamos aquí? " Incluso cuando el sonido de su voz se apagó, Jiang Liushi se sentó en la silla de acero frente al hombre del abrigo de piel. Había muchos maestros en la casa, especialmente en esta mesa redonda media. Sin embargo, Jiang Liushi era solo una persona común y corriente. Todos estaban sorprendidos por el comportamiento de Jiang Liushi. Era un tipo loco.

Jiang Liushi se sentó. Sin embargo, Jiang Zhuying se sentó junto a su hermano, ella parecía despreocupada, pero nada escapó a su atención. El tercero fue Ying, que era una belleza de apariencia frágil sin las más mínimas fluctuaciones de energía. Ella se sentó inesperadamente al lado de Jiang Liushi de una manera imponente. Sun Kun y Zhang Hai, mirando el asiento, al final todavía no se sentaron. Se sentían bien con el hermano Jiang sentado, así que preferían estar de pie.

Sun Kun y Zhang Hai sostenían dos rifles, de pie junto a la izquierda y la derecha de Jiang Liushi. Eran como guardaespaldas y parecían mucho más fuertes con sus expresiones de aspecto feroz.

Poco después, casi no había asientos vacíos. Sin embargo, la repentina llegada del equipo de Jiang y sus comportamientos exagerados fueron una gran sorpresa para todos los huéspedes presentes. Creían que el equipo de Jiang era arrogante y engreído.

"Solo míralo con una fachada falsa, mirando a todos los que están aquí. Es un tipo frívolo. Presumido con un solo tono de carne mutante, debe ser un cerebro de cabeza". Un hombre calvo de mediana edad maldijo.

"¿Cree que tiene la capacidad de enfrentarse a una bestia mutante? ¿Una tonelada? Es tan simple" La gente comenzó a maldecir debido a su insatisfacción.

Una mujer al lado de Jiang Liushi era quien parecía amable, se rió y dijo: "Una tonelada de carne mutante es solo un boleto, lo cual no es suficiente para sentarse aquí". La mujer tenía unos treinta años, vestida bonita y coqueta.

En ese momento, un hombre que llevaba un traje corrió hacia la mesa redonda media de manera abrupta, era Zhang Hua.

"Jefe, jefe blanco, este tipo estaba …" Al ver que Jiang Liushi no conocía las reglas, y directamente sentado frente a su jefe, Zhang Hua tenía un sudor frío. Jiang Liushi fue traído por él. Simplemente conversando en el mercado comercial, tuvo la sensación de que era una persona sin cerebro, pero no esperaba que fuera tan tonto. Lo que dijo Jiang Liushi había ofendido al jefe blanco, que era de mal humor e incluso violento. Así que Zhang Hua temía que no tendría un buen final.

"Jefe, el tipo se encontró conmigo en el mercado antes, él …" explicó Zhang Hua con temor. Entre sus palabras, sus ojos miraban a Jiang Liushi, como si quisiera matarlo. Zhang Hua fue arrebatado con el remordimiento. Era como un Buda de arcilla que vadeaba el río, apenas capaz de salvarse.

"¿Uh? ¿Quieres comprar rifles automáticos en grandes cantidades?"

El jefe blanco en el abrigo de piel se rió después de escuchar la explicación de Zhang Hua. Antes de que el sonido de su voz se apagara, todas las demás personas en la sala rugieron de risa, especialmente el jefe de Yuan.

"¡Qué tipo! ¿Quieres hacer una compra masiva? ¿Cuál es tu significado? ¿Quieres construir un ejército y actuar como un señor de la guerra?" El jefe de Yuan se reía con su barriga cervecera temblando como un pudín.

"¡Este niño es muy divertido! Sé que tiene extremidades bien desarrolladas, pero su cabeza es de las de un imbécil".

Sólo la joven de 30 años parecía ser amigable, sonrió y dijo: "Hermanito, eres realmente ingenuo. ¿Sabes cuánta carne se necesita para comprar rifles automáticos?"

"¿Cuánto cuesta?" Jiang Liushi miró a esta hermosa joven. Hizo oídos sordos a las palabras de Zhang Hua porque pensaba que solo las personas importantes tenían derecho a hablar con él.

La hermosa joven estiró dos dedos y dijo: "Un rifle automático necesita al menos dos toneladas de carne mutante. ¡Un rifle semiautomático también necesita una tonelada y media de carne mutante!" El precio ofrecido por esta joven glamorosa era más bajo que el de Zhang Hua.

Zhang Hua había dado precios altos, pero no estaba nervioso en absoluto porque creía que Jiang Liushi era un hombre sin cerebro.

"¿Oh? ¿Dos toneladas?" Jiang Liushi estaba feliz. Aunque el precio era más bajo que el de Zhang Hua, Jiang Liushi estaba seguro de que ese era el precio real. En comparación con el precio de Satellite Town, un arma solo necesitaba ochocientos o novecientos kilogramos de carne mutante para ser intercambiada. El precio se duplicó. Es decir, si todas sus armas se hubieran vendido, ¡podrían intercambiar muchos núcleos mutantes! ¡Excelente!

"Si vendo algunas armas excelentes a este precio, ¿quieres comprar?" Jiang Liushi cavó un hoyo a la glamorosa joven para saltar.

"Por supuesto." La glamorosa joven se rió un poco.

Capítulo 114: ¿Qué tienes?

: :

"En la actualidad, los rifles automáticos son los artículos más buscados en el mercado. Dos toneladas de bestias mutantes para un rifle automático tienen un alto precio. Pero me gustaría comprar uno. Sin embargo, es tan difícil como subir al cielo. " La glamorosa joven dijo, dándole una mirada furiosa al jefe blanco.

"¡Deja de decir tonterías y crea problemas! Deberías levantarte. Hoy celebramos la segunda feria comercial y no quiero arruinar la atmósfera. Al mismo tiempo, no puedo tolerar que algunos tipos causen problemas en nuestro territorio. . " El jefe blanco le dijo a Jiang Liushi con un tono veloz y feroz, con una mirada asesina.

"¿Haciendo problemas por nada?" Jiang Liushi negó con la cabeza. "Para mí, ¡el tiempo es demasiado valioso para perderlo! No me importan todos los detalles menores. Además, simplemente te sentaste en tu propia mesa de soldadura y una silla de acero, en la que giré la nariz. , ya que me he sentado aquí, ¡nadie puede obligarme a levantarme! Jiang Liushi estaba completamente sin ningún miedo.

Como dijo el estratega chino Sun Tzu: "Conócete a ti mismo y conoce a tu enemigo, ganarás todas las guerras". Jiang Liushi lo sabía claramente y lo hizo. Sabía que los 7 dioses no participarían en una pelea de libre para todos.

Habían establecido un mercado negro, que probaba que eran ambiciosos. Y ahora en la feria se reunieron varios equipos fuertes. Si se metían en una pelea de libre para todos, solo daría como resultado sembrar el viento y cosechar el torbellino.

"Pequeño tío, eres audaz en extremo". Los ojos del jefe blanco destellaron un rastro de color sombrío. Aunque estaba furioso, sabía que era difícil deshacerse de Jiang Liushi. Así que cambió la conversación a otro tema: "Si no hay fuerzas para unir tu coraje, ¡entonces eres un tonto!" El jefe blanco puso una de sus manos sobre la mesa, y se mostró altanero hacia Jiang.

"He venido a su mercado negro, naturalmente para algunas transacciones". Jiang Liushi dijo e inclinó a Zhang Hai con un guiño, indicando a Zhang Hai que fuera a traer sus productos. Ying se levantó y siguió a Zhang Hai, porque Zhang Hai no podía abrir la puerta del MCV sin la ayuda de Ying.

"Realmente interesante. Me gustaría ver lo que tienes". El jefe de Yuan estaba mirando a Jiang Liushi con desprecio, y luego miró a los demás, "Nada puede humedecer nuestros espíritus. No te preocupes por ese factor. Podemos mostrar nuestros productos ahora. En primer lugar, me gustaría lanzarte". lejos un ladrillo para conseguir una gema ". Dijo el jefe Yuan, poniendo su cigarro en el escritorio.

"Para esta feria comercial, no tenía nada que traer, excepto tres toneladas de carne mutante de un cerdo entero. Al menos puede cortar dos toneladas de carne pura mutante, junto con el núcleo mutante del cerdo. Vale la pena comprar alrededor antes de que yo ¡compró!"

Al escuchar las palabras del jefe Yuan, todos sintieron que el jefe Yuan entró por extravagancia. Era extremadamente difícil matar a un cerdo mutante. Pero fue fácil para el jefe Yuan. Como resultado, admiraron al jefe Yuan desde el fondo de sus corazones ya que la caza no era una cosa fácil. Para otros equipos ordinarios, les gustaría reservar la mayor parte de la carne mutante para uso personal, después de todo, el consumo diario de carne mutante era grande.

Al ver la reacción de otras personas, el jefe de Yuan se sentó con su cara brillando con salud. Sosteniendo su pequeña "miel" en sus brazos, estaba muy satisfecho con el impacto de sus palabras. A esa pequeña miel originalmente no le gustaba, pero sus ojos brillaban debido a la carne mutante.

Un hombre delgado detrás del jefe Yuan, se levantó y chasqueó los dedos. Su hermano pequeño detrás de él trajo una espina triangular del ejército, un espejo de visión nocturna y una gran ballesta de metal. La ballesta negra, llena de textura, con una vista superior, era precisa y hermosa. "¿Qué hay de mi ballesta y ballesta triangular del ejército? Y salvan las balas".

El hombre delgado estaba muy orgulloso de su arma. Una ballesta también se consideraba un arma de ataque de largo alcance, con una flecha que podía perforar un cráneo, pero era un artículo de consumo de una sola vez. Si fuera reemplazado por flechas ordinarias, podría reutilizarse, pero su poder se reduciría.

Por lo tanto, una ballesta solo se puede usar de vez en cuando, después de todo, no puede reemplazar las armas. Sin embargo, la espina triangular del ejército era muy práctica con una fuerza poderosa. El hombre delgado tenía armas frías para vender. Mucha gente se volvió para mirar al jefe blanco porque todos sabían que solo el equipo de los 7 dioses vendería armas calientes.

El jefe Yuan dijo: "Jefe blanco, tienes que cumplir tu promesa. Dijiste que te gustaría vender una ametralladora, así que estaba ansioso por eso".

"Oh, jefe Yuan, me adula. Sólo tengo una ametralladora, ¿cómo puedo venderla? Fue suficiente para mí tomar un Rifle Automático Tipo 81. Para este momento, me gustaría vender dos Automáticas Tipo 81 Rifles, un rifle semiautomático y seiscientas balas ". El jefe blanco pisó la espalda de la bella esclava, que temblaba suavemente pero se atrevía a no moverse. Si ella luchaba, su destino sería miserable. ¡Tres rifles y seiscientos cartuchos de municiones fueron realmente generosos! Mucha gente le tenía envidia.

"Jaja, el jefe blanco es realmente lujoso. Pensé que mis preparativos eran suficientes, pero no eran suficientes para comprar las armas del jefe blanco".

"Jefe Yuan, ¿cómo es posible que solo tú puedas comprar armas?" El hombre calvo de mediana edad sonrió y dijo, y puso su bolsa sobre la mesa.

Después de eso, ocho granadas redondas salieron de su bolsa. "¡Granadas! ¡Buenas cosas!" Incluso los ojos del jefe Yuan se iluminaron con su rostro ligeramente tembloroso. Tenía envidia de esas granadas. En el condado de Lan, las balas eran caras, pero las granadas eran de lujo. El hombre calvo adelantó sus granadas con una mirada complaciente. Abrazó su "miel", mientras se frotaba el pecho, dejando que los otros hermanos mayores disfrutaran del espectáculo …

.

Capítulo 115: Abre los ojos.

: :

"Wow, muchas cosas buenas". Todas las personas hablaban en sus oídos. Básicamente, en esa feria comercial, la gente usaba carne mutante para intercambiar armas, por lo que el precio de otros bienes no era nada comparado con las armas.

Mientras hablaban, la puerta de la habitación estaba abierta. Zhang Hai y Ying regresaron. Zhang Hai llevaba dos bolsas grandes, y Ying tenía una. Bolsos lacados en negro con cremalleras en ellos. "Oh, tráelo!" El hombre calvo estaba jugando con las granadas que había sacado, mirando esas bolsas.

Algunas personas estaban llenas de interés. Al final, a todos les gustaría ver qué tipo de cosas había traído el bumpkin. "¿Qué? ¿Trajeron algunos productos nativos del campo? Si han traído carne de cerdo y huevos o algo, podríamos cocinarlos y comerlos de inmediato". Yuan jefe ridiculizado.

A Jiang Liushi no le importó en absoluto. Dejó que Zhang Hai pusiera las bolsas sobre la mesa y luego dijo: "Hay algunas cosas que no necesitamos, pero primero déjeme decir que no queremos intercambiar carne mutante, solo un núcleo mutante".

El núcleo mutante podría ser utilizado directamente por su MCV, pero sería difícil para ellos transportar carne mutante.

"¿Qué? El sueño de un idiota" El jefe de Yuan se quedó casi sin palabras con rabia. En el condado de Lan, los núcleos no eran tan valiosos como en Satellite Town. En Satellite Town, los militares tenían un precio constante, cinco toneladas de carne mutante por un núcleo. Pero en el condado de Lan, la policía armada pidió cuatro toneladas por una.

En el condado de Lan, si un equipo tenía un núcleo, el equipo era definitivamente rico. Por lo general, los núcleos de cristal se utilizarían para intercambiar equipos. Jiang Liushi solo cambiaría por núcleos de cristal, lo que significaba que los bienes que habían traído eran particularmente valiosos.

"¡Me gustaría ver lo que has traído al final! …" El jefe de Yuan no tuvo la oportunidad de terminar sus palabras, ya que Zhang Hai ha sacado la cremallera. Con una serie de sonidos crujientes, una hilera de cosas oscuras salió de la bolsa negra. Todos los miraron, y quedaron estupefactos de sorpresa. El cañón oscuro, el gatillo de mano de obra exquisita, obedientemente … ¡¿eso fue … un rifle automático ?!

La bolsa se llenó con un rifle automático tipo 95, un poco más corto y moderno, que era más liviano y preciso que un rifle automático tipo 81.

"¿Tres rifles automáticos? Hay …" El jefe de Yuan abrió la boca, se quedó estupefacto. Dos micro ametralladoras y un Tipo 56 semiautomático lo sorprendieron de nuevo. En realidad, el jefe Yuan no pudo distinguir la ametralladora de los rifles automáticos. Junto al jefe Yuan, el chico calvo de mediana edad, el jefe blanco, todos tenían sus mandíbulas cayendo al suelo. Ese tipo de expresión como antes del día del juicio final cuando vieron la Copa del Mundo. ¿Qué tipo de situación fue esa? ¿Cómo podrían tener tantas armas?

El equipo de los 7 dioses había vendido algunas armas antes, pero no era nada comparado con el equipo de Jiang. En ese momento, Zhang Hai abrió la segunda bolsa negra. Una pistola negra con un largo hocico apareció de repente delante de todos. Había una batería de gran capacidad exagerada. ¡Resultó ser una ametralladora! La ametralladora ligera Tipo 95 era el arma estándar del ejército de Hua Xia. La velocidad inicial de la bala fue de casi 1000 m / s, y el alcance efectivo fue de 800 metros. Si uno se encuentra con algunos zombies, esa arma no se puede usar, pero si se encuentra con alguna bestia, esa arma sería extremadamente útil.

"Máquina… ¿las ametralladoras también serán vendidas?" Yuan jefe se tragó su saliva. La ametralladora era la rabia en el mercado. Bajo esta ametralladora ligera Tipo 95, había seis pistolas, de Tipo 54 y Tipo 64. Lo que es peor, no habían terminado, entonces Zhang Hai abrió la tercera bolsa. "¡Ka-cha!" Una serie de balas amarillas naranjas salieron de la bolsa. Un montón de balas, así como instaladas revistas de rifle automático, y dos tambores pesados!

¡Además, había siete granadas! Ese hombre calvo casi se bajó de la silla. Sus ocho granadas eran su tesoro. Pero Jiang Liushi simplemente los puso en la esquina de la bolsa, como poner huevos calientes. De hecho, el mercado negro no se estableció hace mucho tiempo y el número total de rifles era escaso. ¡Pero Jiang Liushi quería venderlos al por mayor!

"Todas estas son mis armas. Te acabo de decir que solo se podrían intercambiar núcleos mutantes por ellas". Jiang Liushi se sintió gratificado por los resultados.

Zhang Hai había puesto esas tres bolsas sobre la mesa. Todos fueron sorprendidos por completo por las armas de Jiang. Incluso otros jefes en las cuatro mesas pequeñas se habían reunido para ver.

Al principio, muchas personas se habían reído de Jiang Liushi. Pero ahora entendieron la razón por la que Jiang Liushi solo aceptaría el núcleo de cristal mutante.

"Hermanito, ¿cómo conseguiste tantas armas?" Preguntó la joven glamorosa de 30 años, mirando a Jiang Liushi con una mirada de asombro.

La expresión de Zhang Hua era como tragarse un ratón …

"Tú … tienes tantas armas … me dijiste que comprara una pistola, no tenías …" Zhang Hua originalmente quería decir "enfermo", pero luego no se atrevió a decirlo. No podía lanzar un huevo contra una roca.


Capítulo 116: Familia de Armas Tipo 95

: :

Jiang Liushi fríamente miró a Zhang Hua y luego respondió: "¿Cuándo dije que me interesaba comprar armas? Solo pregunté por el precio, y … no importa lo que dije, ¿qué te hace pensar que ¿Tienes alguna titulación que preguntarme? Jiang Liushi era bastante dominante y Zhang Hua no se atrevió a pronunciar una sola palabra, por lo que se sentó sin vida en un rincón de la mesa. Ni siquiera tuvo el coraje de mirar a Jiang Liushi.

Después de eso, los golpeó! Jiang Liushi estaba allí para vender armas a gran escala, no para comprarlas.

"Pequeño, no te marees con el éxito". Originalmente, el jefe de Yuan estaba babeando para conseguir esas armas, pero ya existía un conflicto entre sus emociones y la razón. Como resultado, no creía que el equipo de Jiang Liushi fuera más fuerte que el equipo de los 7 dioses. "¿Qué prueba tienes de que los bienes son genuinos? ¡No creo que tengas tanto!"

El Rifle Automático Tipo 95, de hecho, no tenía una textura maravillosamente sedosa. Eso es porque su cuerpo estaba hecho de plástico, y solo el esqueleto era metálico, por lo que parecía una pistola de juguete. De hecho, muchas armas modernas, independientemente de ser domésticas o extranjeras, todas tenían cuerpos de armas de plástico, que eran ligeras pero no afectaban el poder. Incluso el G36 alemán o el AUG de Austria, el marco exterior estaba hecho de plástico.

"Oh, si tienes dudas, puedo probarlo", dijo Jiang Liushi, sacando un rifle automático Tipo 95 de la bolsa negra. Jiang Liushi eliminó el seguro, apuntando el hocico a la frente del jefe Yuan. Los lacayos del jefe de Yuan se levantaron de inmediato y sacaron sus armas.

"¡Detener!" El jefe blanco los regañó en voz alta. Él no permitiría que nadie destruyera su feria. "¡Baja tus armas!" Jefe blanco ordenó.

Miró a Jiang Liushi y sus ojos brillaban con avidez. Había tantas armas frente a él, ¡es mucha riqueza! Había abierto el mercado negro con el único propósito de acumular riqueza. Y ahora, tanta riqueza estaba frente a él. La idea de matar y robar era difícil de suprimir. Después del día del juicio final, era bastante común que los fuertes intimidaran a los débiles. Estaba midiendo bastante a Jiang Liushi y la fuerza de su equipo … ¿Por qué Jiang Liushi, una persona normal, tendría tanta confianza? ¿Estaban faroleando o había algo más?

Tal vez, Jiang Liushi tenía alguna habilidad especial, pero incluso si fuera cierto, eso no haría una diferencia. A los ojos del jefe Blanco, excepto a Jiang Liushi y Jiang Zhuying, los otros solo eran agradables a la vista pero de ninguna utilidad. El jefe blanco estaba haciendo escenarios sobre el equipo de Jiang Liushi y su propio choque y su confianza se disparó instantáneamente. Sin embargo, no era realista para ellos luchar en el mercado negro, ya que perderían su credibilidad y la del mercado negro. Quién sabría qué pasaría después de que se fueran del mercado negro … El jefe blanco se perdió en sus ilusiones …

"Amigos, por favor, bajen sus armas", dijo un joven. Llevaba unos vaqueros y una camiseta, parecía un estudiante universitario. Era el tercer asiento de los 7 dioses. Antes de la feria, no había hablado en absoluto.

Jiang Liushi miró a ese tipo, pero todavía no bajó su arma. Él sonrió y dijo: "El tipo gordo comenzó todo. Ya que preguntó si las armas que trajimos son falsas, ¿qué sería mejor que tener un" gusto "de nuestras armas" falsas "?"

Yuan sintió una tremenda presión provocada por el hocico que señalaba su frente, pero todavía no estaba convencido y dijo: "Están hechos de plástico, así que, ¿cómo podemos asegurarnos de que sean armas reales? No lo creo". El jefe de Yuan no pudo aceptar la verdad, pero su tono era más suave.

El tercer asiento de los 7 dioses miró con desprecio al gordo jefe Yuan. En realidad, antes del día del juicio final, era de hecho un estudiante universitario. Antes estaba callado, pero ahora estaba tratando de calmar a todos. Después de que obtuvo su habilidad, no estaba satisfecho con gente imprudente como el jefe Yuan.

"Jefe Yuan, su pensamiento es demasiado simple. Probablemente no haya oído hablar de plásticos de ingeniería; es un grupo de materiales plásticos que tienen mejores propiedades mecánicas y / o térmicas que los plásticos de uso general más utilizados. Tienen muchos usos, tales como "Reemplazan al metal y son bastante caros. Engineering Plastics puede usarse para fabricar cuerpos de armas y martillos. Es un punto de venta especial para la mayoría de las armas extranjeras". Los jóvenes universitarios, hablaron con calma sobre su propio conocimiento de las armas de fuego.

"¿Qué? ¿El plástico también se puede usar en lugar del metal?" Aunque el jefe de Yuan se quedó sin palabras con la información que el joven le había proporcionado, todavía le creía. Sin embargo, ¡todavía no podía entender por qué tenían tantas armas!

"Hay muchos tipos 95 en la familia de armas, incluyendo rifles y ametralladoras. Pueden considerarse como una familia de armas de estilo 95. Todas las partes principales se usan generalmente, una vez que hay un problema, sus partes pueden ser intercambiables. ¡es excelente!" El estudiante universitario comentó.

Antes del día del juicio final, en el ejército de Hua Xia, el Tipo 81 era el estándar, que era el "camarada" más confiable para los soldados. Pero el estilo 95, con muchas ventajas, reemplazó lentamente al Tipo 81, convirtiéndose en las armas estándar del ejército. Al mismo tiempo, el retroceso del estilo 95 fue menor, especialmente para disparos precisos. El joven aparentemente tenía algún conocimiento militar.

Jiang Liushi se mostró bastante satisfecho con su introducción y dijo: "Pago instantáneo y entrega instantánea. ¡Solo soy para los núcleos de cristal mutante! Dos toneladas de carne mutante para un rifle automático y una revista adicional. En cuanto a las ametralladoras, se venden por separado. "

Capítulo 117: Negociación

: :

Los núcleos mutantes eran de hecho la moneda dura más adecuada después del día del juicio final. La carne mutante era demasiado grande para ser transportada. Sin embargo, todo tiene su inconveniente; un núcleo mutante valía para un par de ciudades pero no podía dividirse, por lo que es un inconveniente para la negociación.

Muchos equipos tuvieron que cooperar entre sí para matar una bestia mutante o buscar armas. Como resultado, fue tan difícil como subir al cielo para que obtuvieran un núcleo mutante completo. ¡Fue demasiado difícil! Por ejemplo, ahora, esa sala tenía más de una docena de equipos, pero la mayoría de ellos habían traído un par de toneladas de carne mutante. Solo algunos jefes y los paranormales que estaban sentados en la mesa del medio habían traído uno o dos núcleos. Incluso la hermosa joven sentada junto a Jiang Liushi, no tenía un núcleo mutante.

Al escuchar el precio de cotización de Jiang Liushi, sintieron como si un cuchillo estuviera siendo retorcido en sus corazones. Una ametralladora liviana podría intercambiarse con cinco toneladas de carne mutante y una vez que se la devolviera a una base, sería adorada como un antepasado. El objetivo de la mayoría de la gente en esa negociación del mercado negro era comprar un rifle automático.

"Mi amigo, ¿tienes un núcleo de cristal mutante? Sólo tengo carne mutante. Así que podemos comprar dos rifles automáticos juntos, y uno para el otro". En realidad, esa fue la elección más sensata. Al ver a otros tomar medidas, la cara gorda de Yuan se contrajo. Tenía un núcleo mutante completo, pero antes se había enfurecido y enfurecido contra Jiang Liushi. Entonces fue degradante para él comprar armas a Jiang Liushi.

Aunque no pudo encontrar un lugar donde esconderse de la vergüenza, se comió la humilde tarta y preguntó: "¿Cuánto cuesta una ametralladora?" Le gustaría comprar la ametralladora Tipo 95, que podría ayudar a su equipo cuando estaban cazando. Mientras cazaban bestias mutantes, el peligro acechaba por todas partes.

"¡Cinco toneladas! Te daré dos tambores de repuesto, en cuanto a las balas tendrás que comprarlas". Jiang Liushi estiró cinco dedos. ¡Cinco toneladas! Yuan sintió dolor en su corazón. Era mejor si la ametralladora Tipo 95 pudiera usarse con un rifle automático Tipo 95. Al mismo tiempo, tuvo que comprar muchas balas. La carne y el núcleo de cristal que había traído no eran suficientes para comprar armas vacías. Si lograba un trato difícil, aún no tendría dinero para comprar balas. Sin embargo, Yuan era una persona ambiciosa. ¡Lo que podía hacer era verse gordo abofeteando su propia cara! Quería desarrollar su equipo, y realmente no podría lograrse sin una ametralladora. Yuan recogió el cigarro de la mesa y estaba a punto de hablar, pero en ese instante, el jefe blanco sacó dos núcleos mutantes.

"Tengo dos núcleos mutantes aquí, que son iguales a ocho toneladas de carne mutante. Me gustaría comprar un rifle automático Tipo 95 y una ametralladora Tipo 95. Para la carne mutante restante de una tonelada, quiero comprar granadas y balas. Pero tengo una condición; me gustaría usar mi arma Tipo 81 e intercambiar un rifle automático Tipo 95 con usted ".

Con el gran abrigo de piel, el jefe blanco se puso de pie. Se mostró reacio a hacer este intercambio. Incluso siendo el jefe del mercado negro, todavía era difícil sacar tanta riqueza …

Jiang Liushi miró al jefe blanco, que parecía un poco demacrado. Estaba envuelto en pieles, con botas militares, sosteniendo la cadena de su hermosa "mascota". Definitivamente era una persona con un corazón negro, especialmente después del día del juicio final, por lo que era difícil tratar con él.

Estaba envuelto en pieles, con botas militares, sosteniendo al perro de belleza. Definitivamente era una persona con un corazón negro. ¡Tal persona, incluso en el día del juicio final, también era un tipo preocupado!

Jiang Liushi tenía claro que sacar tantas armas tenía que causarles algunos problemas. Un árbol alto atrapa el viento: una persona en una posición alta puede ser atacada. Pero Jiang Liushi no estaba preocupado en absoluto por su MCV. En los buenos tiempos, se deben prever los malos tiempos. Así que Jiang Liushi decidió tomar medidas de acuerdo con la situación real.

"¡Bien! ¡Tenemos un trato!" Jiang Liushi aceptó y sacó el rifle automático Tipo 95 y la ametralladora ligera. Dos revistas llenas de balas, dos granadas y una caja de balas.

La transacción se había completado y Jiang Liushi recibió los dos núcleos mutantes. La superficie de los núcleos mutantes era dura y reflejaba una fantástica luz colorida. Eran las gemas más perfectas del mundo. ¡No uno, sino dos! Era la primera vez que Jiang Liushi adquiría dos tan fácilmente. Todo iba de acuerdo al plan; ¡fue excelente!

Jiang Liushi se sintió muy emocionado mientras su mano derecha estaba pellizcando el núcleo, sintiendo lo increíble que era sostener el núcleo de cristal en su palma. Pero en la superficie, su emoción no se podía encontrar en absoluto. Él siempre daba a los demás una impresión impredecible.

"Ying, recibirlos". Jiang Liushi entregó los dos núcleos directamente a Ying. La acción de Jiang Liushi fue simplemente incomprensible …

Ying tomó los dos núcleos mutantes y luego salió directamente. Nadie sabía lo que estaba haciendo.

Ying llegó a la puerta del MCV y luego regresó sin entrar. Ella podía enviar todas las cosas en su mano directamente al espacio de almacenamiento de la MCV porque ella era la asistente. Se fue y volvió como una sombra.

Los otros estaban en una pérdida.

"Está bien, ¡sigamos negociando!" Jiang Liushi se sintió aliviado, el MCV era el lugar más seguro del mundo.

Capítulo 118: Inesperado

: :

"Quiero comprar las otras pistolas Tipo 95, una ametralladora y granadas". Yuan dijo decepcionado. Estaba listo para expresar un precio, pero al final esa ametralladora fue robada por un jefe blanco. El jefe Yuan no tenía otras formas, por lo que tuvo que tomar el segundo mejor, las armas tipo 95. El cambio en su comportamiento fue bastante obvio, había una diferencia inmensamente vasta. Durante la noche millonario contra un avaro. Todos, claramente, entendieron el valor de las cosas que Jiang Liushi había traído.

"Me gustaría comprar esa pistola intercambiada Tipo 81, una pistola semiautomática Tipo 56, dos pistolas Tipo 54, 300 cartuchos de municiones y tres granadas". Ese hombre calvo de mediana edad, así como un hombre delgado, ofrecieron un núcleo mutante juntos. Quedaban partes del núcleo, por lo que otros chicos se unieron a ellos inmediatamente. Corrieron como un enjambre de avispones. Los bienes de Jiang Liushis no durarían para siempre.

Una ametralladora, tres pistolas y dos granadas quedaron. ¡Pero Jiang Liushi tiene cuatro núcleos mutantes en total! Cuatro! Eran iguales a todos los núcleos que tenía antes. Después de usar esos núcleos mutantes, independientemente de la fuerza personal de Jiang Liushi o la del automóvil, su efectividad en el combate tendría un salto cualitativo. Además, todos los metales necesarios para mejorar estaban listos. En el espacio de almacenamiento del MCV, se almacenaron cien toneladas de metales. Todo había sido arreglado.

"Hermanito, eres realmente formidable. Admiro tu fortuna". Esa hermosa joven de treinta años dijo con una voz persuasiva.

Jiang Liushi miró a la joven, ella estaba naturalmente interactuando con la gente. Sin embargo, Jiang Liushi no estaba bien dispuesto hacia ella. Pero aún sonrió y dijo: "Tengo suficientes núcleos mutantes. Así que las últimas pistolas y granadas pueden intercambiarse con carne mutante. Para la ametralladora el precio será una tonelada de carne mutante, y las tres pistolas restantes cuestan 500 kg de carne mutante ". En ese mercado negro, solo unas pocas personas comprarían pistolas porque una estación de policía estaba cerca de ellas. Especialmente el Tipo 64, a nadie le gustaría comprarlo ya que su poder era demasiado débil. Por el contrario, las pistolas tipo 54 tenían el mercado. Por lo general, 500 kg de carne mutante por una. En cuanto a la ametralladora, su poder era aún peor que un mosquete, por lo que solo podía usarse para matar zombies.

Esa hermosa joven sonrió con ternura: "Esta hermana es pobre. No tengo suficiente carne mutante en este momento. Me gustaría comprar un arma Tipo 81 y algunas balas del jefe blanco. Y también quiero comprar todo tu Armas sobrantes ".

La mayoría de las armas de Jiang se habían vendido, pero la feria continuaría, otras aún tenían algo que vender o comprar.

Jiang Liushi no fue la excepción, porque también tenía algo que comprar. Estaba relacionado con la evolución de su MCV, pero Jiang Liushi creía que no podía comprarlo en esa feria. Había muchas cosas que vender, pero Jiang Liushi menospreció a la mayoría. Los jefes en la mesa intermedia eran más fuertes, pero los equipos en las otras cuatro mesas pequeñas eran comunes. En cuanto a sables, armaduras corporales y artilugios militares, quedaron sin nadie a quien cuidar. Jiang Liushi vio dos bayonetas de triple filo y las compró sin dudarlo. Uno para él, el otro para Ying. En cuanto a su hermana Jiang Zhuying, su espada larga especial fue suficiente y excelente. Jiang Liushi apreciaba su nueva arma: las bayonetas de triple filo. Estaba tan encantado con eso que apenas podía soportar dejarlo.

En ese momento, Jiang Liushi notó que en la sala casi todos los equipos habían sacado sus productos para ser intercambiados, excepto por esa hermosa joven. Al ver a alguien mirándola, la hermosa joven sonrió y dijo: "Oye, no tengo dinero, así que tengo que vender mis productos". Mientras hablaba, ella aplaudió, luego, la puerta de la sala de comercio se abrió. Vinieron dos hombres que empujaban un carro, en cuanto al carro estaba cubierto con un paño.

"¿Que es eso?" Alguien preguntó.

Los dos hombres quitaron la tela. Era una jaula de hierro de medio hombre alto con una chica encarcelada. Llevaba un vestido blanco, se veía débil con un par de ojos delgados, pero sus pupilas no eran puramente negras, sino grises, lo cual era muy especial.

"Esta chica, es hermosa, pero … ¿pretendías venderla?" El hombre calvo dijo sorprendido. Los otros fueron incapaces de hacer frente a lo que estaba sucediendo. Después del día del juicio final, la belleza no tenía valor …

Antes del día del juicio final, muchas mujeres hermosas eran muy altas. Sin embargo, después del día del juicio final, el poder se había convertido en la única ley del mundo. ¡Mientras un hombre tuviera poder, podría conseguir a cualquier mujer! La mayoría de los hombres eran más lujuriosos. Pero después del día del juicio final, una bolsa de pan podría cambiarse por el servicio de una noche de belleza, ¿por qué usarían carne mutante para comprar una mujer? Eso no vale la pena. Sin embargo, había algunos tipos interesados ??en esa chica, como el jefe de Yuan …

El jefe de Yuan era especialmente aficionado a las chicas débiles. Tenía un gusano en la cabeza, pero no estaba dispuesto a convertirse en la persona engañada por su generosidad. Así que esperaba ansioso el precio cada vez más.

Algunos de los exquisitos paranormales, incluidos Jiang Zhuying y Jiang Liushi, pudieron sentir fluctuaciones de energía muy débiles por parte de la pobre chica. ¿Era ella una paranormal?


Capítulo 119: Ran Xiyu

: :

En el mercado negro, todos llamaban a la joven y bella "hermana Hong". En realidad, la hermana de Hong conocía a la mayoría de las personas reunidas, excepto al equipo de Jiang Liushi, y estaba bastante segura de que realmente les gustaría comprar a la niña. Sin embargo, si pensaban que podían comprarla a un precio bajo, todos están equivocados.

"¡Esta chica no es inusual! Te daré información sobre sus antecedentes. Se llama Ran Xiyu y es la nieta de Jinling Ran. ¿Lo conoces?" Hong hermana hizo una pausa. Sin embargo, la mayoría de ellos eran matones antes del día del juicio final, no tuvieron un momento de ocio para preocuparse por la clase alta. Pero algunas personas sabían de él.

El joven estudiante universitario dijo a la ligera: "El señor Ran era el presidente del Grupo Ranke, y luego lo dejó todo a cargo de la segunda generación. Debería haber oído hablar del Grupo Ranke".

La gente se miraba, el Grupo Ranke era una empresa manufacturera muy famosa en la provincia de Jinling. ¿Esta chica suave y débil era la princesa del Grupo Ranke?

Su identidad era increíble. Antes del día del juicio final, la brecha entre ellos y ella no podía ser descrita. Por un momento, esas personas tuvieron una emoción extraña, especialmente el jefe de Yuan. Estaba mirando ansiosamente a Ran Xiyu, mientras le amasaban constantemente el pecho de su mujer. Se sintió muy dolorida y frunció el ceño, pero no se atrevió a resistir.

La hermana de Hong caminó lentamente por la mesa redonda y se acercó a Ran Xiyu, mirando cuidadosamente esta belleza, y luego dijo: "Ran Xiyu es la nieta favorita de Ran. No solo es hermosa, sino también inteligente. Cuando tenía 20 años. Hace años, se fue a los Estados Unidos para realizar sus estudios de MBA. Ayudó a Ran señor a lidiar con todo tipo de asuntos. De hecho, se había hecho cargo de la mitad del grupo ".

"¿Deberías saber que los militares han establecido una isla segura? Ella, como élite y nacida adinerada, naturalmente tuvo la oportunidad de permanecer en esa isla, pero desafortunadamente … su padre se convirtió en un zombie y luego mató a su madre. Fue una tragedia … "dijo la hermana Hong sin prisas.

Jiang Liushi sabía sobre la isla. La familia de Li Yuxin estaba en ello. Era una rara oportunidad solo para la clase alta y la élite. Pero frente al virus, todos eran iguales. ¡Incluso para la élite, de camino a la isla de seguridad, muchos se convirtieron en zombies y todos fueron asesinados! Muchas veces, los soldados también giraban y eso llevó a una tragedia. ¡Todo el ejército estaría en peligro de colapsar!

"¡Sé de esos fanáticos! Nos arrojaron, escaparon, pero desafortunadamente ahora tengo una vida mejor que ellos. Encontraré oportunidades para atraparlos. Matando a todos los hombres y la hembra … ¡hey!" Un hombre barbudo de piel morena, comenzó a maldecir en voz alta.

El gobierno conservó a la élite. Naturalmente, se convirtió en odio de los que quedaron atrás. Pero … el gobierno se vio obligado a hacerlo.

La hermana de Hong sonrió, ignorando a este hombre barbudo, y luego continuó: "Ran Xiyu escapó de la muerte de una manera casi milagrosa. Pero al final, la capté. Afortunadamente, se convirtió en algo paranormal". Al escuchar lo que ella dijo, los excelentes paranormales no se sorprendieron en absoluto. Sin embargo, otras personas comunes se sorprendieron. No era adecuado para el sentido común.

"Su habilidad es muy extraña. Puede comunicarse directamente con los demás a través del alma sin hablar. En resumen, su habilidad es inútil. Así que Ran Xiyu solo puede ser considerada como una persona común".

Jiang Liushi sentía curiosidad por esa habilidad. Era la primera vez que había oído hablar de ese tipo de habilidad. La hermosa joven de repente sonrió maliciosamente y dijo: "El espíritu de Ran Xiyu es extraordinariamente fuerte, por lo que su percepción es mucho más que la gente común. Si te acompaña en la cama, será muy sensible, lo que te dará sentimientos extraordinarios. ! "

"Y estoy seguro de que realmente será su primera vez porque no estaba enamorada de nadie o en una relación, centrándose en su carrera. Es una pena que yo sea una mujer". La hermana Hong sentada en la jaula, vestida con dos medias, observaba a los demás con una sonrisa maliciosa.

Al escuchar su presentación, cada hombre estaría palpitando con entusiasmo ansioso por conseguirla. Incluso ese joven estudiante universitario, su mente también estaba perturbada. Antes del día del juicio final, acababa de graduarse y participó en el reclutamiento del campus, con la esperanza de ingresar al Grupo Ranke, pero en última instancia, su currículum no fue aprobado en absoluto.

Sin embargo, ya no tenía la intención de ingresar al Grupo Ranke, la princesa original del Grupo Ranke se mantuvo en la jaula ante sus ojos. Además, podía controlar el destino de esa chica. ¡Qué increíble sensación! Una vez había visto la foto de Ran Xiyu en línea. Ella tenía razón.

En esa habitación, casi todos los hombres eran como un grupo de lobos, y estaban listos para la acción. Como dice un viejo refrán, un sapo que desea comer carne de cisne, hombres feos esperaban casarse con una chica bonita. Por supuesto, Jiang Liushi estaba fuera de lo común. Pero no simpatizaba con nadie, excepto con su familia, después del juicio final. Bajo la presión de las circunstancias, no tenía forma de rescatar a Ran Xiyu del infierno que la esperaba.


Capítulo 120: Casa de leopardo

: :

Después del día del juicio final, las mujeres, especialmente las mujeres comunes y corrientes sin poder, siempre fueron muy miserables. La suerte de Ran Xiyu había sido establecida, cuando fue encarcelada por la hermana Hong.

Jiang Liushi lanzó una mirada a la hermana de Hong. En la mente de Jiang, la hermana de Hong tenía miel en sus labios y asesinato en su corazón. Ella empujó a Ran Xiyu a un infierno viviente sola. Ella era como esas mujeres corriendo un burdel. Aunque estaban boquiabiertos, el destino de todas sus chicas era extremadamente miserable. La oferta fue enérgica. El jefe de Yuan estaba demasiado emocionado, se había quitado la camisa con los brazos desnudos, su oferta ya había alcanzado 500 kg de carne mutante. Jiang Zhuying frunció el ceño y se dio la vuelta de inmediato. Fuera del alcance de la vista y de la mente.

En realidad, Jiang Zhuying no pudo soportar mucho más con lo que estaba sucediendo. Ella estaba dispuesta a ayudar pero no podía hacer nada al respecto.

[El precio es subir hasta 500 kg de carne mutante, si se trata de Satellite Town, agregar 3 o 4 cientos kilogramos podría comprar un rifle automático. ¿Estaban empeñados en gastar tanto para una niña?]

De hecho, las pistolas, granadas y bayonetas de triple filo tenían un precio estándar, por lo que el flotador no sería demasiado grande. Pero el valor de Ran Xiyu provino de su identidad antes del día del juicio final, que fue bastante difícil de definir. Antes del día del juicio final, se dijo que algunos tipos ricos gastarían mucho dinero para comprar la noche de una estrella famosa. Les gustó el sentimiento de conquista. La situación actual fue probablemente la misma. Jiang Liushi esperó a que el gato saltara. Observó cada acto y cada movimiento que hizo el jefe de Yuan. Parecía ser la naturaleza de Yuan pelear. Jiang Liushi no pudo ni reír ni llorar.

Jiang Liushi no hizo una oferta, pero tampoco quería ver a Ran Xiyu caer en manos del jefe de Yuan, lo cual sería demasiado miserable. En ese momento, la joven glamorosa le dijo a Jiang Liushi: "Hermanito, ¿no estás interesado en ella? O …" Miró a Jiang Zhuying y Ying con una sonrisa pícara. En realidad, ella admiraba la fortuna de Jiang Liushi. A los ojos de su hermana Hong, Jiang Liushi tuvo demasiada suerte al tener dos bellezas a su lado, una era pura y la otra era hermosa. Sin embargo, no importaba … Ran Xiyu era diferente del resto.

"Quería hacer una oferta pero no creo que tenga la capacidad de ganar …" Jiang Liushi negó con la cabeza. Cuando habló con la hermana de Hong, miró inadvertidamente al jefe blanco. El jefe blanco lo estaba mirando, y sus ojos eran como balas. Jiang Liushi frunció ligeramente el ceño,[Ésta persona…]

"Jiang hermano, puedo sentir la intención de matar de ese hombre, él quiere matarte". Jiang Liushi de repente tuvo la transmisión de sonido de Ying en su mente. Como asistente, Ying pudo comunicarse directamente, a través de Starseed, con Jiang Liushi. La intención de matar ocultos era difícil de percibir, incluso un excelente paranormal no podía sentirlo, pero Ying pudo ver a través de él.

[¿Mátame?]Jiang Liushi lo pensó en voz baja. No es de extrañar que tuviera cuatro núcleos mutantes. Grandes vientos soplan en las altas colinas. Jiang Liushi estaba tan fresco como un pepino.

"Me gustaría comprar a esta chica". En ese momento, el jefe blanco de repente se puso de pie. Miró a Jiang Liushi, pero en realidad estaba hablando con la hermana Hong.

La hermana de Hong se quedó atónita por un momento. Una sensación de felicidad llegó inesperadamente, así que tuvo que asegurarse de no haber oído mal, "Jefe blanco, quieres decir …" Dudó en preguntar.

El jefe blanco volvió su mirada hacia la hermana Hong, sonrió y dijo: "¡Una tonelada de carne mutante, y te enviaré 200 balas!" De repente tiró de la cadena del perro en sus manos.

"Ah!" Esa pobre chica gritó bajo los pies del jefe blanco. Todo su cuerpo estaba en el suelo, pero la cadena de su cuello fue arrancada. El jefe blanco arrastró su cadena caminando hacia Ran Xiyu. La feroz competencia se detuvo de repente. ¡Que patetico! El jefe de Yuan abrió la boca, pero no se atrevió a decir nada.

El jefe de los 7 dioses había expresado su decisión, por lo que el jefe de Yuan no podía hacer nada más que mover su boca gorda y rechinar los dientes. Sabía que no tenía el coraje de ir en su contra y no dejó que su ira lo superara. El jefe blanco hizo que el cabello del jefe de Yuan se pusiera de punta.

El jefe blanco fue delante de la jaula, arrojando el collar dentro de la jaula. Ran Xiyu no respondió en absoluto. Miró la jaula con ojos indiferentes, haciendo que pareciera que no había notado la llegada del jefe blanco en absoluto.

Al ver a Ran Xiyu tan indiferente, el jefe blanco se echó a reír: "Seguramente eres terco, pero no sé cuántos días puedes mantener esa fachada después de que te ubiquen en mi Casa de Leopardos".

[Leopard House?]Al escuchar el nombre pronunciado por el jefe blanco, Jiang Liushi se sorprendió. La Casa Leopard fue una cámara de placer construida para el Emperador Zhengde, durante la Dinastía Ming, donde se instaló y se encargó de asuntos gubernamentales.

Más importante aún, le gustaban las bellezas, las mujeres exóticas y los perros que crían. Era un lugar para el "entretenimiento". De hecho, Zhengde Emperor era adicto a los placeres como la música, las mujeres, la caza y las carreras. Llevaba una vida aturdida como si estuviera borracho o en un sueño.

La casa del leopardo dejó rumores interminables. Aunque muchos sintieron desdén cuando se enteraron, a la mayoría de los demás les encantaría tener una Casa Leopard. Antes del día del juicio final, era imposible, pero después de eso, era más que posible. Mucha gente tuvo el sueño de convertirse en emperador.

El jefe blanco había construido una casa de leopardo, siguiendo los pasos del antiguo emperador. En su mente había un objetivo claro. Era probable que el mercado negro fuera solo el punto de partida.

El jefe blanco miró a Jiang Liushi y dijo: "Este amigo, ¿has venido a mi mercado negro solo para vender armas? ¿No hay algo que quieras comprar?"

Capítulo 121: Camión extra pesado

: :

Antes de que la voz del jefe blanco se apagara, todos los ojos se habían centrado en Jiang Liushi. Jiang Liushi era demasiado especial en esa multitud. Su equipo no se veía muy fuerte, solo venía con cinco personas, pero era increíble que tuvieran tantas armas. Todos estaban muy curiosos sobre lo que Jiang Liushi quería comprar. De hecho, el jefe blanco lanzó una piedra para despejar el camino al hacer esa pregunta.

Sin embargo, el jefe blanco no esperaba la respuesta de Jiang Liushi: "Quiero comprar algo, pero desafortunadamente … no lo tienes". El jefe blanco estaba exasperado con Jiang Liushi. Como propietario del mercado negro, ciertamente no quería escuchar tales palabras.

Todos ellos fruncieron el ceño ligeramente, sintiendo que el tono de Jiang Liushi estaba loco. "¿Qué es lo que posiblemente quieres comprar que no crees que tenemos?" El jefe blanco preguntó mirando a Jiang Liushi.

"Lo que quiero es una especie de automóvil especial, para ser exactos, necesito un camión extra pesado. Su tonelaje neto debe ser de más de ciento veinte toneladas. ¿Tiene uno así?" Jiang Liushi respondió. Al escuchar su respuesta, el jefe blanco aturdido.

[¿Por qué coj * nes?]Había pensado que Jiang Liushi solo necesitaba algunas armas.

"¿Por qué quieres comprar algo así?"

"¡No es de tu incumbencia!" Jiang Liushi estaba sentado en su asiento, jugando suavemente con algunas balas.

Hace unos días, el Starseed había completado la segunda actualización. Además del asistente, su MCV se había actualizado con una función importante, que podía realizar una segunda exploración. Podría escanear un auto, obteniendo toda la información de ese auto. Antes del día del juicio final, debido a las condiciones combinadas con la escasez de tiempo, Jiang Liushi solo pudo elegir un minibús para ser reparado. Pero ahora, él podría buscar uno mejor. Sin embargo, todavía necesitaba mirar antes de poder tomar una decisión. Después de todo, una vez que se inició el análisis, no se pudo cancelar.

Si es posible, a Jiang Liushi le gustaría elegir muchas cosas, como portaaviones, un submarino nuclear, un caza, un tanque de batalla, etc. Pero estas armas de combate fueron completamente rechazadas por Starseed. Después de comenzar la evolución de segundo nivel, Jiang Liushi solo pudo elegir algunos autos comunes. En cuanto a otras armas pensadas por Jiang Liushi, especialmente el portaaviones, en la segunda etapa de la evolución era imposible. Necesitaba quemar petróleo pesado, que pertenecía a las reservas de combustible del país en la era de la paz. Así que después del día del juicio final, ¿dónde podría encontrarlo? En resumen, era solo un sueño y nada más.

El camino por delante sería largo y su ascenso sería empinado. Jiang Liushi puso sus esperanzas en el futuro. ¡Soñaba despierto con un maravilloso futuro! Como muchos paranormales, porque tenían el poder de luchar, habían comenzado a dar pasos hacia su sueño de emperador. Jiang Liushi también tenía sus propias ambiciones, pero solo estaba interesado en un futuro soñado. Por supuesto, le gustaría estar en la tierra en primer lugar. Quería conseguir un monstruo de acero … un camión extra pesado.

En ese punto, Ying también le había dado a Jiang Liushi el límite superior modificado. La función de Starseed de modificar los vehículos era confiar en su propia energía única. Entonces, si el tonelaje era demasiado grande, entonces la energía se diluiría y su fuerza se debilitaría. Aunque hizo que Jiang Liushi se sintiera algo infeliz, sonrió después de saber el tonelaje calculado. ¡Era de 120 toneladas a 160 toneladas! En realidad, fue increíble! La entrega de esta cosa necesitaba una empresa especializada en el transporte de productos con sobrepeso para entregarla.

Ese auto tuvo que pasar por puentes especiales porque un puente general colapsaría. ¡Jiang Liushi quería encontrar un camión muy grande para asegurar la segunda forma de su MCV y mejorar la fuerza de impacto! Sin embargo, ¿dónde podría encontrar vehículos tan grandes y exagerados?

Era imposible para él comprar uno en el mercado negro, pero Jiang Liushi pensó que podía obtener información de allí.

"¿Un camión extra pesado? ¿Es decir, un camión grande? Es una cosa fácil. Tengo un camión pesado Dongfeng, su remolque, cargado, puede alcanzar una casa alta. ¡Es suficiente para usted!" El jefe de Yuan miró con desdén a Jiang Liushi y dijo.

Un camión pesado Dongfeng, por ejemplo, que alcanza su peso neto, sería de alrededor de cuarenta o cincuenta toneladas. Era casi el camión más grande que la gente podía ver en la carretera. Otras personas no hablaron en absoluto. Al final, nadie sabía realmente dónde encontrar un auto así.

En ese momento, el tercer jefe de los 7 dioses dijo: "Amigos, lo que quieren es realmente imposible de encontrar aquí. Sólo las empresas de construcción a gran escala tendrían ese tipo de automóvil, como grúas con ruedas grandes, camiones mineros y excavadoras mineras. Pero Que yo sepa, no hay minas en absoluto a unos cientos de kilómetros de Jingling. Creo que debes olvidar ese sueño tuyo ".


Capítulo 122: Pedir ayuda a Jiang Liushi

: :

En general, el tercer jefe de los 7 dioses tenía experiencia y estaba bien informado. Pero lo que dijo, fue una tontería para Jiang Liushi. De hecho, Jiang Liushi estaba completamente familiarizado con la ciudad de Jinling. Si hubiera alguna mina por allí, él podría preguntar sobre ellas, ¿por qué iba a preguntar sobre algo así en la feria?

"Entonces, ¿nadie más sabe realmente dónde puedo encontrar un camión como este?" Jiang Liushi miró a la gente a su alrededor. Originalmente, estaba preparado para comprar información detallada utilizando carne mutante. Pero ahora, parecía que era imposible.

Solo unas pocas personas en la sala sabían acerca de la maquinaria de construcción a gran escala. Además, después del día del juicio final, el gobierno había bloqueado los canales de difusión de información. Como resultado, la gente común como el jefe Yuan estaban bastante desconcertados.

"Es cierto que nadie lo sabe", dijo el tercer jefe de los 7 dioses, negando con la cabeza. Fue bastante difícil para ellos encontrar un camión extra pesado. En realidad, era como buscar una aguja en un pajar.

"Olvídalo." Jiang Liushi negó con la cabeza. No tenía muchas esperanzas, así que no hubo ninguna decepción. Dicha información no era una demanda popular, por lo que era comprensible que nadie lo supiera. En cuanto a Jiang Liushi, se acaba de enterar.

Ese tipo de automóvil necesitaba decenas de millones de yuanes, y debido a que era demasiado pesado, no se le permitió conducir en la carretera, por lo que solo se manejó en las minas. Pero en ese momento, una voz indiferente sonó repentinamente en la mente de Jiang Liushi: "Sé dónde puedes encontrar este tipo de automóvil".

[Uh ?!]¿Una voz extranjera acababa de transmitir en su mente? Ying tenía esa habilidad, pero su voz era más crujiente y dulce, no como esa voz, que era suave e indiferente.

[Podría ser…?]Jiang Liushi de repente miró esa jaula, en la que Ran Xiyu, con un vestido blanco, estaba sentada en silencio con los brazos envueltos alrededor de las rodillas.

Ella tenía un par de ojos grises claros. Aunque estaba a punto de enfrentarse a un infierno viviente, ese par de ojos todavía estaban tranquilos, como un lago bajo las nubes antes de la tormenta …

"¿Fuiste tú quien me habló hace un momento?" Jiang Liushi no sabía cómo comunicarse con Ran Xiyu, por lo que hizo todo lo posible para enviar sus pensamientos a Ran Xiyu.

[Sí…]Ran Xiyu respondió en voz baja y luego se quedó en silencio.

[¿Se puede encontrar este tipo de automóvil cerca de Jinling?]Jiang Liushi respiró hondo, sintiéndose un poco excitado; finalmente hubo una pista hacia donde podría encontrar el auto que quería.

La habilidad de Ran Xiyu no podía ser subestimada. Después de todo, ella era la princesa del Grupo Ranke. Sin mencionar que Jiang Liushi recordó que una sucursal del Grupo Ranke estaba relacionada con la industria de maquinaria pesada.

[No muy lejos de eso …]Ran Xiyu no usó un tono positivo,[Solo quiero preguntarte, ¿es este tipo de auto realmente importante para ti? "

Jiang Liushi se sorprendió un poco, por lo que no respondió de inmediato, pero Ran Xiyu continuó,[Si no es importante, entonces no diré más; pero si es importante, tiene que estar de acuerdo con una condición.]

La habilidad especial de Ran Xiyu era telepática. Aunque no podía leer la mente de los demás, su percepción psicológica era mejor que la de cualquier psiquiatra, por lo que podía "leer" a las personas mucho mejor que otras. Ella había sentido que era muy importante para Jiang Liushi encontrar ese tipo de camión pesado. Es decir, es fuera de lo común.

[¿Qué condición tienes?]Jiang Liushi preguntó directamente. De hecho, él ya había hecho una conjetura aproximada.

[Quiero que … me lleves!]El mercado negro era solo el punto de partida del infierno viviente que esperaba a Ran Xiyu. Solo mirando a la hermosa esclava "descartada" en el piso, Ran Xiyu podía adivinar su futuro.

Como persona criada en el ciclo de élite, tenía una disposición indiferente y arrogante. Después de que su padre mató a su madre, ella cayó en la desesperación, pero fue capaz de aceptar su próxima muerte pacíficamente … Lo que no podía aceptar era que su dignidad fuera pisoteada y humillada. Estaba en una posición peligrosa, al igual que una oveja atrapada por una manada de lobos.

[¿Quieres que te lleve?]Jiang Liushi parpadeó,[¿No tienes miedo de que yo sea como los demás, queriendo profanarte y humillarte?]

[Tal vez…]Ran Xiyu sonrió amargamente,[Pero … las fluctuaciones de tu espíritu me dicen … no eres lo mismo que los demás … tal vez en este mundo, solo el alma no puede mentir, incluso si es tan fea …]

Ran Xiyu extendió sus finas yemas de los dedos, tocando suavemente las frías barras de hierro. A unos pocos metros de distancia, Ran Xiyu y Jiang Liushi se miraron, como si estuvieran separados por una capa de tiempo y espacio distantes.

Jiang Liushi cerró ligeramente los ojos y se recostó en la silla. Consideró en silencio las cartas que tenía y la situación actual. Unos diez segundos después, abrió los ojos lentamente, mirando al jefe blanco, cuyos ojos estaban floreciendo con brillo.

"Jefe blanco, me gustaría comprarte a esta chica. ¿Está bien?" Jiang Liushi dijo de repente. Todos estaban en shock y estupefactos.

"¿Qué?" El jefe blanco de repente lo miró y lo miró, "¿Qué acabas de decir? No lo escuché claramente".

"Quiero comprar Ran Xiyu, al precio que mencionas".

Jiang Zhuying, Sun Kun y Zhang Hai estaban todos aturdidos porque no sabían por qué Jiang Liushi de repente quería comprar Ran Xiyu. Una vez que había dicho que había tanta gente sufriendo después del día del juicio final, no podían salvarlos a todos.

El jefe Yuan y los demás también se sintieron desconcertados …

"F * ck, este tipo también es un asesino de damas. Quiere llevarse a la mujer del jefe blanco. ¡Se entregó a nuestras manos!" Yuan gordo ridiculizado sin piedad. Ni siquiera ocultó sus pensamientos mirando a Jiang Liushi- de todos modos, ya había comprado las armas que quería.

El jefe de Yuan fue probablemente el otro contendiente que realmente quería conseguir a Ran Xiyu. Cuando fue robada por el jefe blanco, él no se atrevió a decir nada. Pero cuando Jiang Liushi saltó de repente, sintió que la situación era muy interesante.

Como dice un viejo refrán, "El dragón poderoso no es rival para la serpiente nativa". El jefe de Yuan creía que la parte realmente interesante del espectáculo aún no había llegado.

Capítulo 123: Eliminando la mala fortuna

: :

"¡Qué perdedor! ¡Él no conoce su lugar! ¡Loco! ¡Quiere pelear una batalla desesperada!" Alguien de la multitud dijo desdeñosamente. En realidad, la mayoría de ellos estaban muy contentos con la desgracia de Jiang Liushi.

"Haa-Hahaaaa!" Bai Zhanshan de repente se echó a reír: "Yo, Bai Zhanshan, ya he puesto mi mirada en la niña. ¿Te atreves a tener ideas viles para mi propiedad? ¡De ninguna manera! Dime por qué?"

"No hay razón. Es solo un comercio. No creo que sus ambiciones se limiten únicamente al pequeño mercado negro, ¿verdad? La acumulación de riqueza y bienes debe ser muy importante para usted. ¡No vale la pena renunciar a los beneficios para una mujer! " Jiang Liushi claramente sabía sobre el carácter de Bai Zhanshan. Era codicioso, vicioso y ansioso por los derechos y la riqueza. En realidad, tenía ambiciones audaces.

"Beneficios?" Bai Zhanshan sonrió. "Oh, parece que entiendo … déjame pensar, no hiciste una oferta antes, pero ahora quieres quitarme a esta chica de las manos … ¿Por qué? Ran Xiyu debe haberse comunicado contigo, ¿verdad? Ella debe haber Dije algo que captó tu interés! " Dijo Bai Zhanshan, ¡y sus ojos de repente se dispararon sobre el cuerpo de Ran Xiyu! Sus ojos eran super agresivos, como si pudieran dispararle a la gente. Bai Zhanshan había notado que Jiang Liushi y Ran Xiyu se miraban el uno al otro hace unos momentos.

Jiang Liushi había cambiado de opinión repentinamente, estaba dispuesto a pagar un alto precio y no tenía miedo de ofenderlo. Bai Zhanshan tuvo la molesta sensación de que había algo malo con ese cambio repentino. Entonces, ¿cómo podía dejar que Ran Xiyu cayera en las manos de Jiang Liushi tan fácilmente?

Bai Zhanshan y Jiang Liushi se miraron el uno al otro durante mucho tiempo. Luego, de repente, estiró cuatro dedos. "Cuatro núcleos mutantes. ¿No dijiste que estarías de acuerdo con todos los precios que te di? ¡Bueno, te puedo dar esta chica! ¡Pero tienes que darme cuatro núcleos de cristales mutantes! " Antes de que casi no hubiera terminado de hablar, todos estaban en shock.

Cuatro núcleos mutantes! Jiang Liushi acababa de obtener cuatro núcleos mutantes por vender tantas armas. Bai Zhanshan exigió un precio exorbitante. ¡No escatimaría a nadie! Jiang Liushi estaba a punto de saltar de la rabia. Ya no podía soportar más sus acciones, "¡Parece que no estás dispuesto a cooperar conmigo en absoluto!" Jiang Liushi dijo muy lentamente.

"Haa-Ha, ¿no quiero cooperar? Tienes cuatro núcleos mutantes, ¿verdad? ¡Pero eres el único que no está dispuesto a separarse de ellos! La parte culpable presenta la demanda primero", dijo Bai Zhanshan alegremente.

Miraba con desdén a Jiang Liushi, era un jefe, no alguien a quien Jiang Liushi pudiera intentar engañar. Naturalmente, él estaba mucho más interesado por su reputación que por los beneficios. El camino para ganar poder estaba pavimentado con sangre y huesos. Las ganancias y pérdidas no se pueden medir solo por los beneficios. Más importante aún, a él no le gustaban las personas que no estaban bajo su control, especialmente en su territorio.

"Tienes razón. Mis ambiciones no se limitan a este mercado negro, sino, en primer lugar, ¡soy el rey de esta tierra!" Bai Zhanshan dijo y luego se puso de pie. Aunque sus mejillas eran delgadas, aún emitía un aura opresiva.

Jiang Liushi todavía estaba sentado donde estaba, pero el ambiente era muy tenso.

Mucha gente miró a Jiang Liushi, revelando una sonrisa de schadenfreude. Pensaron que Jiang Liushi estaba a punto de probar la amarga medicina. Solo había dos opciones delante de él; Renunciar a la muerte.

"Haha, la fama augura problemas para los hombres, igual que el engorde para los cerdos. Creo que tiene que dar a los cuatro núcleos mutantes para eliminar la mala fortuna. De lo contrario, está condenado a morir". Alguien susurró.

Cuanto más alto es el árbol, más fuerte es el viento. Jiang Liushi ya se había preparado para el peor de los casos. La mayoría de las personas allí se alegraron de que Jiang Liushi enfrentara dificultades. El jefe Yuan fue el más emocionado. En su mente, Jiang Liushi había golpeado una pared. Sin embargo, como las opiniones variaban, no se podía sacar una conclusión unánime. La mayoría de ellos mantuvo una actitud de esperar y ver.

Mientras la gente susurraba, Jiang Liushi todavía estaba sentado en la silla de acero, como si simplemente no se hubiera dado cuenta de la grave situación de sus acciones. Jiang Liushi claramente sabía que con o sin la participación de Ran Xiyu, habría un mal final. Los cuatro núcleos mutantes eran solo una excusa para matarlo. Incluso sin esa excusa, Bai Zhanshan encontraría otras excusas, si no podía encontrar otras excusas, ¡entonces mataría a los miembros de su equipo a medio camino!

Jiang Liushi no estaba desconcertado por la tensa situación y se mantuvo tranquilo, pero Sun Kun y Zhang Hai estaban extremadamente nerviosos. Tenían miedo de la muerte. ¡Era el territorio de Bai Zhanshan!

"¡Bueno muy bueno!" Jiang Liushi dijo de repente. En ese momento, al lado de Jiang Liushi, Ying se movió de repente. ¡Estaba sosteniendo su bayoneta de triple filo, como un disparo de luz negra, y atacó a Bai Zhanshan! ¡Todo el proceso fue tan rápido como un rayo!

Capítulo 124: Humanoid Tyrannosaurus

: :

"Uh !?" Bai Zhanshan fue sorprendido completamente por lo que acababa de ocurrir. Estaba preparado contra ataques por sorpresa de su enemigo, pero Jiang Zhuying tenía toda su atención. Porque en su mente, Jiang Zhuying era el único paranormal fuerte en el equipo. Sin embargo, nunca hubiera soñado que la belleza de apariencia frágil junto a Jiang Liushi sería un luchador.

Originalmente, creía que la belleza se usaba para calentar la cama. Ella corrió hacia él con la fuerza de un rayo. En realidad, su impulso era irresistible y ¡nada podía interponerse en su camino!

"¡Estás cortejando a la muerte!" Bai Zhanshan gritó con fuerza, su voz no se parecía en nada a la de un ser humano. ¡El sonido salió de su pecho, haciendo que todos los tímpanos de la gente sufrieran un dolor extremo!

Las ropas en la parte superior de su cuerpo se rasgaron repentinamente, y se revelaron sus fuertes músculos. Además, todo su cuerpo, impresionantemente, le crecía el pelo largo. ¡Instantáneamente se parecía a un oso! Su habilidad tenía que ver con especies, que podían ser activadas a través de la sangre.

Lobo de sangre era igual que él. ¡En las primeras etapas del día del juicio final, esta fue definitivamente una habilidad muy poderosa! A pesar de que los osos carecían de velocidad, tenían una fuerza y ??una super defensa inigualables. Sin embargo, no tenía nada que ver con Ying, ella ya había saltado unos metros sobre la mesa de metal. ¡Su bayoneta de triple filo estaba apuntando entre los ojos de Bai Zhanshan!

"Wooo-!" Bai Zhanshan rugió. De repente, agarró la silla de acero detrás de él y la arrojó a Ying. Un osito y una belleza de aspecto frágil estaban a punto de chocar. Todos pensaron que el poder absoluto de Bai Zhanshan enviaría a volar a Ying. ¡Todos creían que ella iba a morir, pero sucedió lo inesperado!

"Dinggg- !!" Sonaban los sonidos de la colisión entre metales ásperos. ¡La bayoneta de triple filo de Ying dejó un agujero en la silla de Bai Zhanshan, la capa delgada de placa de acero en realidad había sido empalada por la bayoneta de triple filo!

"¿¡Qué!?"

¡Fue imposible! ¿Cuánto poder había usado ella? ¡Ying agarró la silla con sus manos y reprimió a Bai Zhanshan! Fue tomado por sorpresa, Ying lo había atacado con la mano desnuda, sin el apoyo de un arma!

Después de que Ying usó la silla para sostener todo su cuerpo, hizo una hermosa rotación de aire y sus largas piernas se lanzaron como un látigo vicioso que apunta al cuello de Bai Zhanshan. Bai Zhanshan se asustó, todo lo que pudo hacer fue levantar los brazos y tratar de defenderse contra el ataque.

"Dang-!"

Su brazo sufrió el golpe devastador de la patada. A través de su gruesa piel de oso, la gente podía escuchar un sonido frágil proveniente de su hueso. La especialización de Ying era la fuerza, ¡así que naturalmente ella era la oponente perfecta contra él! ¡Nunca había encontrado algo así antes, su brazo estaba adormecido por el impacto! La hermosa mujer que estaba frente a él no era de ninguna manera "frágil", ¡era como un tiranosaurio humanoide! ¡Su poder era insondable!

"¿Qué estás esperando?" El miserable Bai Zhanshan emitió una orden de rugido. En esa sala, había una docena de miembros del equipo de 7 Dioses a cargo de mantener el orden. No eran paranormales, pero todos eran lo suficientemente fuertes. Ya habían sacado sus pistolas o tenían rifles, pero todavía estaban sorprendidos por lo que había sucedido, que era bastante difícil de tragar.

Ahora el rugido de su jefe los devolvió a la realidad, por lo que se apresuraron a apuntar a Ying. Sin embargo, fue demasiado tarde. Jiang Liushi ya había tomado medidas preventivas con dos pistolas Tipo 54. ¡Él atacó primero cuando todavía estaban en una confusión! Izquierda y derecha, al mismo tiempo! ¡Su técnica de tiro fue maravillosa!

"¡Bang Bang Bang!"

A los ojos de Jiang Liushi, todo en la habitación estaba en cámara lenta, luego de un disparo, otro siguió. ¡Estaba cambiando continuamente sus objetivos aprovechando la distancia más pequeña! Cuando se trató de disparar, Jiang Liushi fue insuperable.

"¿El hermano de Jiang puede usar ambas manos al mismo tiempo con dos pistolas que apuntan a dos lugares? ¡Increíble!"

"Plappp-!" La sangre salpicó por todas partes. Después de la masacre, Jiang Liushi seguramente sería calificado como un asesino a sangre fría. Pero nadie podría realmente juzgarlo como si no hubieras matado a los demás primero, ¡solo la muerte te esperaría! En un solo momento, seis personas habían muerto. Todas las personas en la sala se sorprendieron. La hermana de Hong se sorprendió de muerte, ¡nunca había pensado que la belleza de apariencia "frágil" podía ser tan formidable! La feria se había convertido en un escenario de muerte …

No solo la hermana de Hong, muchas otras personas habían estado acostadas debajo de la mesa. El jefe de Yuan llevaba mucho tiempo muerto de miedo, era como una oveja temblorosa a la espera de ser sacrificada. Aunque el jefe de Yuan era bastante poderoso, no tuvo el coraje de unirse, ¡porque era probable que fuera asesinado accidentalmente!

Todavía había seis hombres armados de pie y acababan de levantar sus armas. Pero una corriente azul y blanca apareció frente a ellos, tres de las cuales estaban envueltas en la corriente. ¡Sus cuerpos temblaban violentamente y uno de ellos se quemó casi instantáneamente hasta morir! ¿Cómo podría ser su velocidad más rápida que la actual? Jiang Zhuying agitó su arma, ¡y la red eléctrica había terminado!

Los otros tres hombres armados finalmente tuvieron la oportunidad de disparar, desafortunadamente, Ying había saltado al lado de una gran mesa de acero. Era una mesa soldada de chapa de acero, que pesaba más de seiscientos o setecientos kilogramos. Sin embargo, Ying lo dio vuelta como si estuviera hecho de papel.

"¡Bang Bang Bang!" Varios pistoleros fueron golpeados directamente por la mesa de acero! ¡Qué pesada mesa de acero! Al instante murieron siendo aplastados bajo tal peso.

"¡Qué situación más jodida!" Algunas personas en la multitud lloraban.

Algunas personas yacían en el suelo con las manos cubriendo sus cabezas, lo que significaba que "no es de mi incumbencia, por favor no me mates".

Capítulo 125: ¿Corriendo lejos?

: :

"Daa-Da-Daa" Sun Kun y Zhang Hai se unieron a la refriega y comenzaron a disparar, pero ambos no eran tan capaces como los demás. Hicieron lo mejor que pudieron, pero solo mataron a un hombre. Sin embargo, el sonido del rifle automático era increíble! ¡Más personas cayeron al suelo al instante para evitar la lluvia de balas! Mientras la lluvia de balas fue vertiendo …

"Bang!"

Una parte de la pared de ladrillo de la sala de operaciones fue demolida por el golpe de Bai Zhanshan y, después de eso, ¡salió corriendo del agujero que hizo!

¡El escapó! Bai Zhanshan se escapó! Originalmente, su marea histórica estaba avanzando con gran impulso. Pero ahora, él era incapaz de luchar contra la belleza en negro. Como dice un viejo refrán, "un hombre sabio no lucha cuando las probabilidades están en contra de él". ¡La situación había cambiado dramáticamente cuando Bai Zhanshan se escapó inesperadamente!

¡Eso fue más allá de todas las expectativas!

"¡Vámonos!" Jiang Liushi inmediatamente dio una orden. Su equipo ya había cumplido su misión e incluso causaron estragos, haciendo un nombre por sí mismos. Sin embargo, esa era su oportunidad de irse ya que pronto llegaría el refuerzo. Acababan de matar a algunas personas comunes, pero el poder de Bai Zhanshan era imponderable.

Si Bai Zhanshan le pedía ayuda a otros miembros de su equipo, era difícil decir quién sería el vencedor. Además, el equipo de los 7 dioses tenía otros cinco miembros poderosos.

Ying estaba bastante silenciosa, pero instantáneamente se movió y llegó antes que la jaula de Ran Xiyu de inmediato. La hermana de Hong quedó en shock.

"Esta … llave …" dijo temblando. Cuando estaba a punto de encontrar el coraje para hablar y darle la llave de la jaula a Ying, Ying solo estiró las manos …

¡Ella destruyó la jaula con sus propias manos! Todos en la habitación se quedaron horrorizados y no se atrevieron a hacer el más mínimo movimiento.

¡Una belleza de aspecto "frágil" con piernas largas podría causar un gran daño a un chico que se había convertido en un oso, patear una mesa de acero como si no fuera nada y destrozar una jaula! Era difícil creer algo así.

[F * ck! ¿Quien es ella?]Aunque Ran Xiyu era naturalmente indiferente, también había abierto los ojos mirando la belleza en negro.

[Esta chica es tan fuerte!]

Hay que decir que en el equipo de Jiang Liushi, había tres personas poderosas en lugar de una. El espíritu de Ran Xiyu era lo suficientemente fuerte, por lo que desde el principio, ella pudo decir claramente que Jiang Zhuying era el más fuerte y que su hermano era especial. Si se trataba de la terrible velocidad y el poder de Ying, las habilidades de tiro de Jiang Liushi o los ataques actuales de Jiang Zhuying, Ran Xiyu se sintió extremadamente sorprendido.

Pedirle ayuda a Jiang Liushi fue por desesperación, fue su último recurso. A pesar de que ella no esperaba que Bai Zhanshan fuera salvaje y absurda, seguía desconfiando de él. Además, nunca esperó que Jiang Liushi tuviera una habilidad tan única. Cuando estuvo implicado a causa de ella, casi cayendo en una trampa, ella estaba arrepentida. En realidad, ella nunca esperó lo que siguió!

Tres personas, en menos de un minuto, dejaron a todos sin palabras. ¡Era inaudito!

"¡Todos, sigan mi MCV! ¡En cuanto al Hummer y el camión congelador, los abandonaremos temporalmente!" Jiang Liushi dijo rápidamente. ¡Su MCV estaba aparcado en la puerta!

Ying tomó al débil Ran Xiyu con una mano, ¡parecía que llevaba una muñeca! Fueron directamente al MCV, incluidos Sun Kun y Zhang Hai.

Sun Kun y Zhang Hai estaban extremadamente cansados, aunque en la batalla eran prácticamente inútiles. De hecho, nadie podía culparlos porque su fuerza era limitada y sus habilidades no podían ser utilizadas. En una gran zancada, Ying se apresuró a tomar el MCV con Ran Xiyu.

Sin embargo, mientras corrían, la puerta del MCV estaba cerrada, Ran Xiyu miró fijamente la puerta con sus hermosos ojos, ¡y estaban a punto de estrellarse contra ella! Tenía miedo de morir, pero antes de que se estrellaran, la puerta se abrió por sí sola.

Ying entró en el MCV y lanzó a Ran Xiyu en el sofá de la sala de estar. Ran Xiyu no pudo comprender lo que acaba de suceder, ¡fue realmente extraño!

Se apoyó en el sofá por un rato y luego se sentó derecha, solo para inspeccionar cuidadosamente el interior del MCV. Resultó ser un automóvil bien equipado y bellamente decorado. Aunque el espacio no era grande, un dormitorio, un baño y una cocina estaban disponibles.

Por supuesto, Ran Xiyu había vivido una vez en una autocaravana, ¡pero eso fue en el pasado antes del día del juicio final! En los últimos días, Ran Xiyu había experimentado mucho sufrimiento, hambre, ambientes sucios, fríos, noches de insomnio, miedo y desesperanza. Incluso estuvo encarcelada en una jaula durante muchos días.

De repente, la arrojaron a un automóvil tan brillante y hermoso, totalmente equipado, que la hizo sentir como si estuviera en un sueño. ¡De repente vio a Ying sentado en la posición de conducción y arrancando el motor! La belleza con piernas largas era en realidad el conductor!

La dificultad de conducir un autobús era naturalmente más difícil que conducir un automóvil. Además, actualmente estaban enfrentando una crisis. Debería haber combates en la carretera en los próximos momentos, por lo que los requisitos del conductor deberían ser muy altos.

[Esta chica vestida de negro debe ser como un Jack de todos los oficios]

Después de un tiempo, Jiang Zhuying y Jiang Liushi y los otros dos subieron al auto. Debido a que la carretera del mercado negro era estrecha, solo el MCV y los SUV podían ser conducidos, el congelador grande todavía estaba estacionado afuera.

"¿Qué pasa con el congelador? ¿Realmente lo abandonaremos?" Sun Kun y Zhang Hai se sintieron angustiados porque contenía materiales y toneladas de carne mutante.

"¿Quién dijo que lo abandonaría para siempre?" Jiang Liushi respondió con su boca ligeramente inclinada y sus ojos carentes de brillo. "Desde que decidieron pelear con nosotros, ¡tienen que pagar un alto precio!"

"Uh?" Como Sun Kun y Zhang Hai aún estaban confundidos, Ying ya había arrancado el auto, ¡así que el MCV salió corriendo como una bestia rugiente!

Originalmente, el mercado negro estaba lleno de puestos, pero durante mucho tiempo habían estado asustados y dispersos. Como resultado, Ying pudo conducir sin obstáculos a través de todas las cabinas. El MCV pasó rozando el mercado negro. ¡Pronto, su velocidad alcanzó los 100 km!

.

Capítulo 126: ¿Perseguir o no perseguir?

: :

Como asistente, las habilidades de manejo de Ying eran de primera clase. Después de que el MCV terminó su segunda forma, se había convertido en un MCV especial no tripulado. Como una máquina sofisticada, aunque era capaz de muchas cosas, carecía de adaptabilidad y sabiduría. Así que si Ying lo condujo, todas estas deficiencias podrían solucionarse. En cuanto a Jiang Liushi, su cerebro había evolucionado. Por lo tanto, sus habilidades de conducción se igualaron a las de Ying Solo en un abrir y cerrar de ojos, el minibús había salido del mercado negro.

"¡Para para!" El guardia ante el mercado negro portando su pistola intentó detenerlos. De hecho, no sabían lo que había pasado en la sala de operaciones. Acababan de escuchar los disparos. El MCV estaba a punto de pasar por delante de ellos, así que no tenían más remedio que escapar a toda prisa.

"Whoosh-" Como un jet, el MCV pasó a través y el viento que produjo casi los derribó. Fueron aturdidos y miraron al MCV que pasaba. En realidad, se quedaron sin palabras.

"¿Que pasó?" Había un caos total en este mercado negro. Solo cinco paranormales entre los 7 dioses se quedaron en el mercado negro, incluido el primer jefe, Bai Zhanshan, el cuarto Hei Dao y el tercero ese estudiante universitario, cuyo nombre era Su Yang. Los otros dos eran paranormales ordinarios. Bajo el liderazgo de Bai Zhanshan, saltaron directamente a sus vehículos todo terreno. Bai Zhanshan seguía manteniendo su estado de oso.

"¡Perseguir!" Bai Zhanshan saltó de rabia. Después del día del juicio final, nunca había sufrido pérdidas, pero hoy, fue completamente desacreditado.

No quería perder la cara, así que tuvo que hacer todo lo posible para perseguirlos. Lanzaron su SUV modificado, pero cuando estaban listos para atravesar la puerta del mercado negro, el equipo de Jiang Liushi se estaba yendo lo más rápido posible.

"Ese auto … ¿por qué es tan rápido?" El rostro de Bai Zhanshan estaba pálido. Él había levantado su forma de oso y condujo en persona. Sin embargo, era obvio que no podía ponerse al día.

"Debe ser un auto modificado!" Bai Zhanshan golpeó violentamente su mano en el volante. Estaba enfurecido con la suerte de Jiang Liushi, ya sea con armas, mujeres o ese auto.

Al final, Bai Zhanshan pateó la puerta con una ametralladora y regresó a la sala de operaciones. En la sala de comercio, se podía escuchar un pin caer. Todo el mundo podía sentir la ira de Bai Zhanshan, que entró en la sala de comercio con su vista enojada barriendo el vestíbulo desordenado. Las mesas estaban volcadas y la habitación estaba llena de cadáveres. Los sobrevivientes se escondían detrás de mesas y se levantaban sillas. Evitaron hacer contacto visual con Bai Zhanshan. Su rostro ardía, y se llenó de furia.

"¡Me avergonzó! ¡Demonios! Voy a despedazarle y disfrutar de sus mujeres" Bai Zhanshan pateó gravemente una silla frente a él; La forma de la silla cambió instantáneamente.

Todos se quedaron allí, mirando a Bai Zhanshan soltar algo de su ira, pero no se atrevieron a hablar.

"¡Llama a mi hermanito de vuelta!" Se quedó en silencio por un rato, y luego dijo. El segundo jefe del equipo fue su hermano menor, llamado Bai Pinghai, que siempre se quedó en la base de la policía aristocrática del condado.

Bai Pinghai no era un oficial de policía armado, sino un empleado de oficina común. Sin embargo, después del día del juicio final, obtuvo una habilidad especial y se transformó en una persona importante que vive en la base de la policía aristocrática. Se dijo que los oficiales de la base lo invitaron personalmente a unirse.

Bai Pinghai era una figura misteriosa, pero no había duda de que su fuerza era muy fuerte, de lo contrario no sería invitado por la Base de la Policía Armada del Condado de Lan. El hecho de que el equipo de los 7 dioses pudiera vender armas de vez en cuando estaba relacionado con Bai Pinghai. La base de la policía armada, a diferencia de la ciudad satélite de Jinling, era una base construida por el poder nacional. En realidad, fue construido voluntariamente después del día del juicio final. Como resultado, era una fuerza independiente.

"¡Llamó a Bai Pinghai! ¡Parece que Bai Zhanshan está realmente enojado!" Entre la multitud, algunas personas susurraban.

"Si yo fuera él, correría tan lejos como pudiera y me escondería en las partes más profundas de la Tierra. ¿Es imposible encontrar a alguien después del día del juicio final?" Otra persona dijo con desaprobación.

"Oye, lo que acabas de decir es cierto, pero ¿no es por eso que llamó a su hermano? Es una tarea bastante fácil para Bai Pinghai seguir a la vid para obtener el melón. Los encontrará basándose en las pistas dejadas atrás".

"¡Sí, tienes razón! Los medios de investigación criminal son realmente poderosos. Solo inspeccionar las marcas de los neumáticos puede dar pistas, hay muchas cosas que no entendemos. Supongo que será muy difícil para ellos huir. Una parte interesante del espectáculo aún está por llegar … "

De hecho, todos sabían que Bai Pinghai era extremadamente cruel y despiadado. Hubo muchos precedentes para pasar. Hace unos días, un hombre que había ofendido a Bai Zhanshan fue torturado hasta la muerte. Para advertir a otros, ejecutó a alguien y le ordenó colocar su cuerpo en la puerta superior del mercado negro. Era demasiado horrible para mirar.

En resumen, los 7 dioses mataron a personas sin pestañear. Si Jiang Liushi fuera atrapado por ellos, no moriría en paz …

…

Jiang Liushi estaba sentado en el asiento del pasajero, al lado del conductor. Se tocó el bolsillo y miró el panel evolutivo.

[Se detectaron cuatro núcleos mutantes, que se pueden usar para iniciar el proceso evolutivo.]


Capítulo 127: Reajuste personalizado

: :

¡Sigue evolucionando el MCV! ¡Finalmente, Jiang Liushi pudo lograr su objetivo! Estaba realmente emocionado, como un niño pequeño esperando para abrir sus regalos de Navidad.

Para esa evolución, había gastado una inmensa cantidad de energía. Había arriesgado su vida muchas veces desde que se unió al equipo de su hermana con ese propósito. Al final, Jiang Liushi decidió usar estos cuatro núcleos mutantes para terminar un reacondicionamiento largamente esperado.

Aunque el auto base podría iniciar un segundo escaneo, el cual usaría en un camión de la mina, el vehículo original no se perdería. El nuevo camión de la mina era solo el segundo vehículo que solo él y Ying podían usar. El primer vehículo, el minibús sería el más estable, el más flexible, pero también el más económico.

.

En el futuro, la mayor parte del tiempo, independientemente del viaje o la residencia, Jiang Liushi usaría el primer vehículo; El camión de la mina solo sería utilizado en momentos críticos.

Cada uno de los dos coches tenía sus propios méritos. No diga nada más, el camión no podría usarse en un puente general o en la carretera asfaltada general. En cuanto al consumo de combustible, podría alcanzar más de 1000 litros por 100 kilómetros. Después de su transformación, el consumo de combustible puede ser mayor. Para los diez metros cúbicos del tanque de combustible de repuesto de Jiang Liushi, incluso si estuviera lleno de diésel, solo podría durar quinientos kilómetros. Por lo tanto, la primera forma del minibús se debe usar todo el tiempo, porque fue útil y eficiente.

Una serie de elecciones aparecieron ante los ojos de Jiang Liushi. ¡Refuerce la armadura, refuerce los neumáticos, refuerce el "Air Canon" y agregue brazos mecánicos, y así sucesivamente!

Jiang Liushi leyó diez líneas con una mirada. Lo que más le preocupaba era reforzar los neumáticos. Si alcanzan el nivel 1, los neumáticos podrían actualizarse de caucho a caucho ignífugo. En cada neumático, había cientos de airbags a prueba de balas. Era la cuestión apremiante del momento porque el neumático era el talón de Aquiles de su MCV. Sin embargo, Jiang Liushi tenía un hacha para moler. Quería la función de reparación personalizada, Jiang Liushi tenía un profundo anhelo por ella.

Esta fue una nueva función obtenida después de que se completó el segundo formulario del MCV. Jiang Liushi podría reajustar su propio MCV de acuerdo con sus propias aspiraciones. Necesitaba un núcleo mutante, que no sonaba mucho, pero después de eso cada transformación necesitaba otro núcleo mutante. Sin embargo, Jiang Liushi no quería perder esta oportunidad tan difícil de ganar. Le gustaría construir una fortaleza para sí mismo. Simplemente estaba encantado.

[Elijo la opción de reparación personalizada!]Jiang Liushi puso el primer núcleo mutante en el surco del puente. Ese núcleo de cristal fue usado para activar la función. Tuvo que poner los otros núcleos mutantes en el surco uno por uno.

[Es muy caro! No puedo permitirme …]Jiang Liushi murmuró algo para sí mismo. Al mismo tiempo, el núcleo mutante había sido tragado por su MCV. Esta escena fue bloqueada por el cuerpo de Jiang Liushi, por lo que Sun Kun, Zhang Hai, etc., no pudieron ver lo que estaba haciendo.

"Diiii-" Un sonido ligero ocurrió en la mente de Jiang Liushi,[La función de transformación automática está disponible. Tiempo necesario: una hora, durante el cual no se verá afectado el uso del MCV. Todos los metales necesarios han sido detectados en el espacio de almacenamiento. ¿Continuará o cancelará el anfitrión?]

[¡Continuar!]Jiang Liushi ordenó sin pensarlo dos veces. Era tan genial que tenía un espacio de almacenamiento de diez metros cúbicos.

[La transformación comienza, ahora.]La transmisión de Starseed llegó.

La apariencia del MCV seguiría siendo la misma, solo Jiang Liushi y Ying sabrían acerca de los cambios que iban a ocurrir. Después de eso, Jiang Liushi tenía cosas más importantes que hacer.

Comenzó a inspeccionar la "lista de precios" ofrecida por el Starseed. Eso fue, el costo de la transformación. Al ver eso, Jiang Liushi se quedó sin palabras o sin aliento. Antes del fin del mundo, un automóvil modificado pertenecía a los ricos. Pero después del día del juicio final, todavía era muy caro tener uno. Fue un proceso largo, en el que el consumo de núcleos mutantes fue muy aterrador. Fue de acuerdo con dos normas. Uno era el grado de transformación, que requería aleaciones especiales.

La aleación utilizada tenía una mayor resistencia. Cada síntesis de 500 kilogramos necesitaba un núcleo mutante para ser utilizado a cambio. Añadiendo modificación de aleación, aumentaría el peso del MCV.

El otro tenía que ver con la transformación de la fuerza. Las aleaciones especiales ofrecidas por el Starseed también se dividieron en niveles.

En el futuro, las aleaciones de nivel 2 podrían hacerse mediante un núcleo mutante de nivel 2. Por supuesto, las aleaciones de nivel 2 eran mucho mejores que el nivel 1 en muchos aspectos. Si Jiang Liushi tuviera un núcleo mutante de nivel 2, lo usaría absolutamente para hacer la aleación.

[¡Costoso!]Si quisiera conservar el espacio interior de su MCV con esa aleación especial, necesitaría casi un núcleo mutante solo por cada expansión de cinco metros cuadrados.

En el espacio interior del MCV de Jiang Liushi, la cama en el dormitorio se podía plegar, y su cocina estaba conectada con la sala de estar sin una puerta en el medio. Después de todo, era sólo un autobús. ¿Cuánto espacio podría tener?

.


Capítulo 128: La fortaleza en movimiento

: :

Sin embargo, la primera elección de Jiang Liushi, el minibús fue excelente! De todos modos, la energía que tenía Starseed en ese momento era solo eso. Podría usarse para transformar un automóvil pequeño para asegurar la densidad de energía. Si se utilizara para transformar uno más grande, el espacio interno sería grande, pero la densidad de energía sería insuficiente. Si Jiang Liushi quisiera usar una aleación en lugar del cuerpo original, los precios serían extremadamente caros.

Jiang Liushi pensó cuidadosamente, eligió dos lugares en los que quería ser transformado. Estas dos transformaciones fueron de vital importancia para Jiang Liushi. En la primera etapa, Jiang Liushi había hecho un dibujo de trabajo. Más tarde, toda la transformación dependería de la imaginación de Jiang Liushi.

El primero fue una sala de artillería en el techo! ¡Esta fue la transformación más crítica! En realidad, ¡era un búnker construido en la parte superior del minibús! Jiang Liushi tomó una pluma y el Starseed reveló una pantalla táctil frente a él. Mientras dibujara el contorno de la estructura principal, los detalles se rellenarían con su mente. Después de la evolución de su cerebro, Jiang Liushi pudo dibujar líneas rectas y círculos perfectos.

Para la forma de la sala de artillería, Jiang Liushi eligió una forma redonda y plana. Probablemente era una sala de artillería de un metro de altura con un área interna de tres metros cuadrados. En la parte central de la misma había un asiento de batalla, que podía hacer una rotación rápida de acuerdo con los pensamientos de Jiang Liushi. Tenía una ventana de observación de trescientos sesenta grados, que podía disparar en todas las direcciones. Mientras Jiang Liushi tomara un arma, podría cubrir cualquier ángulo. Finalizó los dibujos, y en la mente de Jiang Liushi se produjo un mapa tridimensional de la cámara del artillero. En el mapa tridimensional, la parte superior del minibús era como un OVNI. La sala de artillería tenía forma de platillo.

La sala de artillería se haría con una aleación de nivel 1, que era un material muy sólido. Naturalmente, si no tuviera que usarlo, la sala de artillería podría retraerse directamente dentro del minibús. Es decir, no se podía ver desde el exterior. Su gruesa armadura era suficiente para resistir las pistolas de francotirador, y en la armadura, había una capa de material suave y amortiguador, que podía anular las vibraciones.

[¡Eso es!]Jiang Liushi finalizó su elección. Jiang Liushi también había estado esperando otra cosa durante mucho tiempo. Finalmente tuvo la oportunidad de agregarlo. ¡Ese era el carnero! Frente a los antiguos buques de guerra, se usaban arietes de prensa larga para golpear a los buques de guerra del enemigo.

Después de agregar el ariete, el poder de su MCV sería mucho más que antes. Sin embargo, enfrentaría muchas dificultades. Para Jiang Liushi fue bastante difícil soldar un ariete, que necesitaba la ayuda de la tecnología. Por otra parte, también necesitaba ser apoyado desde el esqueleto del MCV. Para los antiguos buques de guerra, los carneros estaban fijos en la quilla, el lugar más robusto. De lo contrario, una vez que ocurriera una colisión, tal vez el barco enemigo no sería el que se rompería …

Así que para agregar un ariete de colisión, necesitaba un fuerte esqueleto para apoyarlo, de modo que una vez que se produjera la colisión, podría soportar el impacto terrorista y proteger el frente del auto contra la caída. Al mismo tiempo, frente a la base Coche añadió una placa de acero en forma de "V". ¡Usando 200 kg de aleación, haría un cuadrado de metal como su "columna vertebral"! La columna cuadrada no era larga, sino muy gruesa, de modo que podía soportar el impacto.

Junto al ariete principal estaban los arietes auxiliares, con un poco del cuadrado metálico "espina". Había una fila de cuatro, desde el medio a ambos lados, también formando una forma de "V". Todos esos carneros juntos parecían muy poderosos. Usó más de trescientos kilogramos de aleación, y para el resto se usaron casi doscientos kilogramos para sostener el esqueleto.

En la transformación de todo el MCV, se usó un núcleo mutante para abrir la transformación, el segundo se usó para la sala de artilleros y el tercero para el pistón de colisión. Al mismo tiempo, los metales gastados fueron alrededor de cuatro o cinco toneladas. Todavía tenía más de 100 toneladas de metal, pero después, si quería transformar ese camión minero, tendría que usar una cantidad asombrosa de metales.

Pensando en ello, Jiang Liushi suspiró. El MCV se estaba volviendo cada vez más poderoso, pero el consumo de recursos también se hizo cada vez más grande.

[La función de transformación está disponible, el progreso restante es del 60% … "Transmitido a la mente de Jiang Liushi.

Necesitaba unas dos horas. Jiang Liushi no estaba ansioso y dijo: "Ying, no es necesario conducir tan rápido. No podrán seguirnos. Tendremos que regresar, así que conducir más rápido no logrará nada". De hecho, su MCV era demasiado rápido.

Aunque no se pondrían al día, Jiang Liushi no estaba dispuesto a rendirse tan fácilmente. Bai Zhanshan quería matarlo, entonces, ¿cómo podía dejarlo ir tan fácilmente? Pero su MCV estaba en proceso de transformación, por lo que estaba dispuesto a dejar que Bai Zhanshan viviera un poco más.

Cuando Jiang Liushi terminó con los dibujos, se estiró y se levantó perezosamente. Mirando hacia la pequeña sala de estar, vio a Zhang Hai y Sun Kun mirando por la ventana trasera en alerta máxima.

Jiang Zhuying sostenía su espada larga como una guerrera y Ran Xiyu estaba sentada en el sofá, con un vestido blanco, delgado y pálido, con las manos en las rodillas. Todavía estaba cautelosa, ya que de repente estaba en un ambiente limpio, brillante, cómodo pero algo extraño. Aunque estaba a cargo de un grupo empresarial con dos mil empleados, Ran Xiyu no tenía un fuerte temperamento profesional.

Capítulo 129: El paradero de un camión minero.

: :

Después de todo, Ran Xiyu estaba en una pasantía, que tenía poder detrás de escena. Por lo general, ella era como la chica que vive al lado. En la compañía, ella no era más que una estudiante normal, lejos de ser una reina del mercado.

"¿Quieres algo de beber?" Jiang Liushi sintió que Ran Xiyu todavía se sentía desesperado. Sus ojos parecían indiferentemente tranquilos con un toque de soledad y desesperación en lo más profundo.

Ahora, ese par de ojos grises gradualmente se volvió más brillante, "Gracias … Gracias …" Ran Xiyu automáticamente tomó lo que Jiang Liushi le ofreció. Se sintió increíble después de sentir su frío y suave toque metálico.

Era una lata de cola. Ran Xiyu tenía muy claro que en este mundo una lata de Cola era un lujo absoluto. En contraste, antes del día del juicio final, algunas bebidas de lujo, como el vino tinto que costaba más de diez millones, eran las que realmente se apreciaban y se trataban como un lujo absoluto. Sin embargo, después del día del juicio final, una lata de Cola era bastante diferente. Era cierto que alguien mataría a otra persona solo por una lata de Cola. Incluso para Ran Xiyu, sosteniéndola, ella también tenía un fuerte deseo de beberla. Tenía mucha sed, agregando su malnutrición a largo plazo, por lo que necesitaba con urgencia azúcar para mejorar su función.

Ella abrió cuidadosamente la lata, acompañada por su sonido distintivo, tomando un sorbo de Cola. Fue bastante difícil describir el sentimiento de una persona que estaba extremadamente hambrienta de obtener algunos dulces. Se sentía cómoda como si estuviera pisando el aire. Su flujo de sangre ya se había acelerado.

Esa lata de cola no era nada para Jiang Liushi. Tenía muchos otros materiales y alimentos valiosos. Jiang Liushi descubrió que Ran Xiyu tenía hambre, así que tomó un plato de la barbacoa de la noche anterior y luego abrió el horno de microondas. Al escuchar el sonido del horno de microondas, Ran Xiyu se sorprendió. Ella se apresuró a mirar el horno de microondas.

[Un horno de microondas en funcionamiento?]

La fuente de alimentación se había interrumpido durante mucho tiempo, pero era normal que se cargara el MCV. Echando un vistazo alrededor, el refrigerador también funcionaba con electricidad, mientras que al lado del refrigerador había un iPad cargando, en su pantalla había un episodio de animación pausado. Un MCV moderno, con un cómodo sofá y Cola en sus manos, todas esas cosas le dieron a Ran Xiyu la ilusión de que el día del juicio final nunca había sucedido.

"Ding!-!" La campana del horno de microondas sonó cuando la comida estaba lista e interrumpió la ilusión de Ran Xiyu. La calefacción había terminado, por lo que Jiang Liushi sacó el plato con barbacoa y lo colocó frente a Ran Xiyu.

"Eso es algo de lo que quedaba de la noche anterior, pero la carne mutante es fresca. A pesar de que lo hicimos ayer, todavía está crujiente y deliciosa después de calentarla en el microondas. Por favor, coma un poco". Jiang Liushi estaba sentado frente a Ran Xiyu de una manera muy cómoda.

"¿Carne mutante?" Ran Xiyu preguntó tentativamente. Aunque antes no tenía la oportunidad de comer carne mutante, podía ver la diferencia entre la carne común y esa.

Jiang Liushi asintió con la cabeza. La energía que la carne mutante podía proporcionar era necesaria para cualquier paranormal, ya que el consumo para usar sus habilidades era muy grande. Era bastante normal que un paranormal comiera unos cuantos kilos. Durante una batalla, tuvieron que reponer energía. Para la mayoría de los equipos de sobrevivientes, aunque tenían carne mutante, no tenían suficiente para dar a la gente común para comer. Pero en realidad no era nada para Jiang Liushi. A los ojos de Ran Xiyu, la fuerza del equipo de Jiang Liushi era anormal.

Ran Xiyu recogió los palillos, cogió un trozo de carne y se lo puso en la boca. Simplemente se derretía en su boca, aunque lo que comía era gordo, no era grasiento. Había estado muriendo de hambre durante varios días, incluso antes del fin del mundo, esa era definitivamente la cosa más deliciosa que había tenido nunca. Ran Xiyu comió tranquilamente, lo que le dio una especie de sensación de paz. Comparando la jaula de la hermana de Hong con ese MCV, se dio la sensación de trascender del infierno al cielo.

"Gracias por salvarme." Ran Xiyu miró hacia Jiang Liushi. De hecho, su espíritu era diferente de la gente común. Solo mirando a los ojos de una persona, ella podía sentir los pensamientos de esa persona. Miró a los ojos de Jiang Liushi, y sintió que sus ojos eran como un pozo profundo, tranquilo y profundo. Ella solo podía sentir la pureza, pero no podía sentir nada más.

"No necesitas agradecerme, porque los dos necesitamos algo el uno del otro. Si es conveniente, ¿puedes hablarme de ese camión minero?" Jiang Liushi preguntó, creía que Ran Xiyu no le mentiría. Después del día del juicio final, fue una estupidez para los débiles engañar a los fuertes.

"No hay problema." Ran Xiyu respondió mirándolo con sus ojos grises. Estaba muy tranquila y comenzó a dar información sobre el camión minero. "Como saben, pertenecía al Grupo Ranke, que originalmente era una empresa de fabricación de maquinaria. Habíamos realizado 12 proyectos, entre los cuales había un proyecto relacionado con una mina. El Grupo Ranke fue responsable de la producción de piezas, después de eso, a través del río Yangtze, las transportamos a la compañía minera. Sin embargo, para reducir los costos de transporte, la compañía minera compró un camión minero Caterpillar 793, que se envió con nuestra perforación plataformas. "

"Antes del inicio del día del juicio final, el buque de carga estaba en el puerto de Jinling y entregaba las mercancías al Grupo Ranke, pero después del inicio del día del juicio final no podía encontrar información sobre la situación actual en él. Si pudiera manejarse normalmente, quizás se ha alejado del alcance de Jinling. Esa es la razón por la que no pude darte una respuesta precisa anteriormente "

"Entonces … parece que no debería haber una comprobación de problemas". Jiang Liushi asintió. Después del brote del virus, la mayoría de la población del mundo se convirtió en zombies o fueron asesinados por zombies. Un barco era un entorno cerrado, por lo que era muy difícil para la tripulación del barco sobrevivir.

Aunque Ran Xiyu había dicho que era incierto, Jiang Liushi pensó que era posible. Estaba a punto de decir algo, pero de repente fue interrumpido, "hermano Jiang, frente a nosotros hay un grupo de zombies".

"¿Oh?" Jiang Liushi entrecerró los ojos y miró hacia el frente, había docenas de zombies que bloqueaban su camino. Inmediatamente ordenó sin ninguna duda: "¡Aniquíalos!"

"¡Bueno!" Ying pisó el acelerador, corriendo hacia los zombies.


Capítulo 130: ¿Regresando?

: :

Jiang Zhuying, Zhang Hai y Sun Kun estaban acostumbrados a enfrentar las colisiones con las hordas de zombis entrantes. Sin embargo, lo mismo no se aplicaba a Ran Xiyu, una escena tan sangrienta era difícil de aceptar.

De hecho, era muy clara acerca de la terrible fuerza de los zombies. Mientras seguía a su padre a Safety Island, su padre, incluyendo a muchos otros soldados, todos se convirtieron en zombis. ¡Después de eso comenzaron a atacar a los que no estaban infectados! Más tarde, mientras ella se había escapado con un automóvil militar, se encontraron con hordas de zombis a medio camino. A pesar de que ella fue testigo de varios vehículos militares que corrían hacia esas hordas, nunca regresaron …

La velocidad del minibús era extremadamente rápida. Mientras Ran Xiyu recordaba el pasado no tan lejano, el minibús estaba a punto de chocar con algunos zombis indefensos.

"¡Bang Bang Bang!" Una serie de ruidos estridentes vinieron. Los desafortunados zombis que estaban delante se convirtieron instantáneamente en una sangrienta pasta. El resto de ellos fueron enviados volando, o algunas de sus partes del cuerpo fueron enviadas. Ran Xiyu vio personalmente a un zombie volando por la ventana, dejando marcas de sangre por todas partes.

"F * ck, tendremos que lavar el auto después de eso!" Zhang Hai dijo en broma. Después de vivir tantas batallas de vida o muerte y presenciar escenas similares, su mentalidad era más fuerte, por lo que podían bromear con cosas como esas.

"Bueno, después de matar al resto de la horda de zombies, nos detendremos". Jiang Liushi dijo y se levantó del sofá, recogiendo un Rifle Automático Tipo 95.

"¿No continuaremos retirándonos?" Zhang Hai preguntó en sorpresa. Pensó que a Jiang Liushi le gustaría volver corriendo al muelle de Jinling para buscar el camión minero.

"Bueno, es lo suficientemente lejos. No deberían poder ponerse al día, pero tendríamos que regresar en algún momento, por lo que no tiene sentido ir demasiado lejos".

"¿¡Regresa!?" Zhang Hai y Sun Kun estaban confundidos. ¿Qué harían ellos? Su equipo estaba formado por seis personas, para ser más exactos, eran cinco, porque Ran Xiyu no podía ser incluido en lo que respecta al poder de lucha. Además, la efectividad del combate de Sun Kun y Zhang Hai fue muy limitada. ¡Era imposible que regresaran al mercado negro! El otro lado tenía al menos docenas de personas que lo custodiaban, por no mencionar a los 7 paranormales del equipo de 7 Dioses.

[Es el hermano de Jiang que loco?]

"Jiang hermano, ¿qué pasa si los otros equipos deciden apoyar a los 7 dioses y ayudarlos luchando contra nosotros, qué debemos hacer?" Zhang Hai estaba bastante seguro de que Jiang Liushi quería resolver el puntaje con los 7 dioses, pero Bai Zhanshan era muy poderoso, era muy posible que los otros equipos lo ayudaran para obtener algunos beneficios.

Sin embargo, Zhang Hai no esperaba la respuesta que dio Jiang Liushi: "¿Por qué nos debe importar? Si están cansados ??de sus vidas, pueden intentarlo. ¡Quien se interponga en nuestro camino será asesinado!

La voz de Jiang Liushi era realmente tranquila, pero contenía un toque de confianza en sí mismo y una intención de matar. De hecho, una fuerte confianza en sí mismo era bastante atractiva, después del día del juicio final, solo las personas fuertes podían dirigir a otras personas. Si una persona débil hubiera dicho algo así, serían ridiculizados, pero Jiang Liushi era especial, aunque parecía ser normal, emitía una vibra especial.

"¡Te seguiremos entonces!" Zhang Hai y Sun Kun dijeron con entusiasmo, incluso sabiendo que sus enemigos los superaban en número y eran realmente poderosos, aún podían sentir su sangre hirviendo.

Jiang Zhuying solo sonrió y no habló, sosteniendo su espada larga con una mano mientras que la otra sostenía un trozo de tela limpiando lentamente la hoja. Mientras su hermano lo ordenara, ella lo seguiría. En cuanto a Ying, estaba vinculada a Jiang Liushi, por lo que era absolutamente leal a él. Al verlos a todos siguiendo a Jiang Liushi, Ran Xiyu sorbió sus labios con una sensación extraña.

Miró en silencio a ese hombre poderoso y confiado. Estaba al frente de una empresa, por lo que, naturalmente, conocía la dificultad de ser líder. No debo añadir que Jiang Liushi era un líder y un combatiente, uno realmente poderoso.

"Nadie tiene permitido bajar del minibús. Debes descansar y reponer tu energía". Jiang Liushi ordenó y luego cerró los ojos para descansar.

Lo que sucedió después realmente sorprendió a Ran Xiyu!

Jiang Zhuying tomó el iPad que se estaba cargando y comenzó a ver el anime que se había detenido antes. Estaban a punto de enfrentarse a una batalla de vida o muerte, pero en lugar de estar nerviosa o nerviosa, ¡¿realmente estaba viendo de todo corazón el anime?

Sin embargo, Zhang Hai y Sun Kun fueron más serios sobre la batalla que se avecinaba. Estaban limpiando sus armas mientras esperaban que el microondas terminara de calentar la carne mutante que habían colocado.

En el equipo de Jiang Zhuying, mucha gente común procesaría la carne en todo tipo de productos, como tocino, carne seca, salchichas, etc. Una variedad de productos cárnicos, junto con vegetales secos del refrigerador, eran como alimentos enviados del cielo después del juicio final.

Los paranormales necesitaban carne mutante para evolucionar y reponer instantáneamente su fuerza después de usar sus habilidades. Si se prolongara una batalla, enfrentarían síntomas similares a la hipoglucemia de las personas comunes. Tomando como ejemplo a Sun Kun y Zhang Hai, solían comer cuatro o cinco libras de carne mutante, pero necesitaban docenas de libras para luchar.

Su comida estaba lista, así que comieron hasta que estuvieron llenos y luego esperaron la próxima batalla.

"Jiang hermano, ¿qué estamos esperando?" Sun Kun guardó algunas granadas en su bolsillo, mientras le preguntaba a Jiang Liushi.

"No te preocupes, sabrás cuándo es el momento". Jiang Liushi dijo lentamente y miró el techo del MCV. El lugar donde miraba era donde se estaba construyendo la sala de artillería; Su avance se ha completado hasta el 65%. La sala de artillería terminada, así como el ariete de colisión no se podían ver desde afuera. De hecho, incluso si fuera bastante inesperado, no importaría porque Jiang Liushi dijo una vez que su capacidad estaba relacionada con la transformación mecánica.

Después del día del juicio final, sin importar las extrañas habilidades que uno mostrara, la gente lo aceptaría. Además, no era extraño que alguien pudiera agregar una sala de artillería y un martillo de colisión … Jiang Liushi ya había usado tres núcleos mutantes, en cuanto al cuarto, lo usaría para escanear ese camión minero. De hecho, se necesitarían cada vez más núcleos mutantes en el futuro y su nivel aumentaría.

El sueño de Jiang Liushi era volver a colocar su MCV en un arma de combate integral. Así que decidió recoger cada vez más núcleos.

"Todavía tenemos diez minutos, después de eso nos vamos"

…

Mientras Jiang Liushi estaba reparando su MCV, un equipo de coches de policía llegó al mercado negro. Al ver los coches de la policía con "Seguridad pública", "Policía armada" y otras palabras, todos sabían que el segundo jefe del mercado negro, Bai Pinghai, había regresado.


