Capítulo 41: Todo está listo

: :

Al escuchar el motor rugiente del minibús, los miembros de la motocicleta estaban asustados hasta la médula. Incluso el camión pesado fue devastado, cómo los miembros de la motocicleta podrían tener una oportunidad contra él, con sus defensas inexistentes.

"Entra al callejón. ¡No puede entrar allí!", Gritó alguien.

Se mudaron al callejón, pero poco después de entrar, aparecieron algunos zombies, saltaron a las motocicletas y comenzaron a morderlas.

Muchos zombies comenzaron a aparecer, después de toda la conmoción, uno tras otro. No temían ser heridos o morir, ya que no podían sentir nada, eran muy rápidos, con una reacción ágil y, para empeorar las cosas, podían saltar. Como resultado, los desafortunados miembros de la pandilla fueron expulsados ??de sus motocicletas o detenidos por la gran cantidad de zombis que los habían atacado, lo único que podían hacer era gritar por su vida inmediata.

Aunque, la mayoría de los zombies habían sido llevados lejos, los que aparecían se habían escondido en los edificios cercanos. El número total fue de alrededor de cien, por lo que Jiang Liushi no se sintió amenazado en absoluto.

Los miembros de la motocicleta eran realmente lamentables, los perseguía Jiang Liushi o los zombies los perseguían. Estaban en situación de perder-perder; Se estrelló en el minibús de Jiang Liushi cuando intentaron escapar o convertirse en comida de zombies.

Después de que la mayoría de los miembros eran un montón de carne, algunos zombis volvieron la vista hacia Jiang Liushi y se lanzaron hacia él. Al principio, no les había prestado atención, estaba decidido a matar a todos los miembros de la motocicleta. Jiang Liushi reaccionó rápidamente, se dio la vuelta y comenzó a matar zombies.

"Bang, Bang, Bang, Bang!"

La escena era sangrienta, los cuerpos yacían aquí y allá en la calle, las manos y las piernas estaban desmembradas, incluso los intestinos colgaban del microbús. Jiang Liushi había estado conduciendo de forma circular para poder atraer a todos los zombies y masacrarlos.

Los zombis corrían sin pensar hacia el MCV, fueron golpeados tan pronto como se acercaron o se estrellaron bajo las ruedas. Pronto, no había ningún zombi en las calles. Fuera de la estación de servicio, la carretera estaba llena de partes de carrocería y un camión pesado deformado; Fue extremadamente trágico.

Mirando la escena sangrienta, Jiang Liushi en realidad se sintió aliviado. ¡Este fue el fin del mundo! La ley de la selva prevaleció; los fuertes comen los débiles Jiang Liushi ya había aceptado ese concepto. Los zombis mataron a la gente, así como la gente mató a la gente. Si no mataras a otros, serias asesinado por otros. Al cabo de un rato, Jiang Liushi condujo lentamente el minibús, regresó a la ubicación del camión pesado y luego se estacionó junto al frente del auto deformado. Fue realmente cauteloso, se aseguró de que otros no pudieran atacarlo y de que pudiera saltar de inmediato al MCV.

Jiang Liushi dejó el vehículo e inspeccionó el asiento del conductor del camión pesado. Había sido completamente apretado, todo lo que podía ver era una masa retorcida de hierro y algo de sangre que salía de las grietas. Observó un poco más y se podía ver una mano desde un hueco dentro de la masa de hierro.

Jiang Liushi creía que Yu debería tener muchas cosas valiosas, ya que era el jefe de la pandilla de motociclistas y el tirano de la ciudad. Sin embargo, era imposible arrastrar a Yu desde la brecha, por lo que esos objetos de valor se desperdiciaron. Mientras Jiang Liushi sentía lástima, de repente notó una cosa negra debajo de la mano.

Jiang Liushi estiró su pierna, pateando la mano a un lado y ¡encontró la pistola! Esa pistola era relativamente pequeña, por lo que no fue destruida, debería haberse caído de la brecha cuando el camión dio la vuelta. Jiang Liushi se llenó de alegría inesperada y rápidamente recogió la pistola. En el proceso de recogerlo, fue muy cuidadoso para evitar accidentes.

Jiang Liushi, naturalmente, no tenía ninguna experiencia con la pistola Tipo 54. Pero cuando era un niño, siempre estaba jugando con una pistola de aire, y antes de que sus padres murieran, una vez lo habían llevado a una sala de tiro. Por supuesto, después de tanto tiempo, sintió que era muy extraño, pero aún recordaba lo básico.

Después de asegurarse de que el arma tuviera su seguridad puesta, Jiang Liushi se sintió más cómodo. Recogiendo la pistola Tipo 54, pudo sentir un destello de esperanza; Puede haber otras cosas alrededor como la pistola. Fue muy paciente y buscó un rato. Desafortunadamente, excepto por la sangre y los escombros, no encontró nada útil, por lo que regresó al minibús y condujo de nuevo a la estación de servicio.

Esta vez, nadie lo molestaría mientras estaba repostando combustible. La gasolina de toda la ciudad estaba almacenada allí, gracias a Yu y su pandilla. Pero quién hubiera pensado que Jiang Liushi sería el que se beneficiaría al final.

Jiang Liushi estacionó el MCV y activó el dispositivo automático de reabastecimiento de combustible, que inmediatamente se estiró y conectó con la pistola de reabastecimiento de combustible. De repente, una gran cantidad de gasolina llenaba continuamente el tanque de combustible del MCV.

1000L, 1500L, 2000L …

Por último, un 10000L completo!

Por fin, el tanque de combustible estaba lleno, esto hizo que Jiang Liushi se sintiera extremadamente cómodo y aliviado.

Fue extremadamente difícil para él recolectar la cantidad de 10000L solo de autos abandonados. Finalmente, el MCV podría operarse completamente y usar una variedad de funciones. Podía conducir el MCV a Nanjing Town con total confianza. Pero no estaba satisfecho, por lo que fue al interior de la estación de servicio y encontró un carro tanque de combustible, que estaba lleno de gasolina. Estaba encantado y lo conectó al minibús.

Después de haber arrastrado el carro del tanque de combustible, Jiang Liushi no tenía otra forma de almacenar más gasolina, por lo que tuvo que renunciar al resto. Esa ciudad no estaba lejos de Nanjing, por lo que si no podía encontrar gasolina, también podría regresar.

Después de repostar, Jiang Liushi condujo hacia la base de la pandilla de motociclistas …


Capítulo 42: La humillación y la amargura.

: :

Fuera del taller de reparación de automóviles, algunos cuerpos estaban desparramados en el suelo, aparte de esos cuerpos, se podían ver partes del cuerpo desgarradas y extremidades a medio comer. Entre esos cuerpos, Jiang Liushi también había notado los de Xiao Liang. Los zombies no tuvieron tiempo de "terminar su comida", ya que se distrajeron por la conmoción que estaba haciendo, así que fueron tras él, dejando trozos de carne, para luego ser masacrados.

Jiang Liushi estacionó su MCV cerca de la puerta y notó que se había completado la mejora de la defensa; Al principio le preocupaba el reabastecimiento de combustible, por lo que no había prestado atención.

Después de recolectar la energía mutante, las defensas del MCV se habían elevado, pero no había diferencia en la apariencia externa del MCV. Solo después de haber golpeado la capa exterior del MCV, tuvo una leve sensación de que era más flexible, pero se mantuvo fuerte como antes. Pero este sentimiento no era fuerte, ya que la energía mutante recogida era demasiado pequeña.

Aun así, ese pequeño cambio había exaltado el humor de Jiang Liushi. Ser más flexible significaba que el MCV podría absorber la mayor parte de la fuerza del impacto, por lo que el daño causado al MCV podría reducirse.

Jiang Liushi agarró la llave y la guardó en su bolsillo, luego levantó la pistola, cargó una bala, sacó el interruptor de seguridad y lo sostuvo con fuerza sin tocar el gatillo. Después de eso, dejó el MCV. Entró en el taller de reparaciones y caminó hacia el corredor, ya que había conocido la situación dentro del edificio. Tenía cuatro pisos, los tres últimos se usaban como la vivienda de los miembros de la motocicleta y el cuarto era la residencia de Yu, así como el lugar donde se almacenaban todos los suministros recolectados.

Aunque había pocas posibilidades de que hubiera otros miembros en el edificio, él seguía teniendo mucho cuidado.

…

En el cuarto piso, esas mujeres habían estado observando todo lo que pasaba por la ventana. Estaban estrechamente abrazados, con expresiones nerviosas, ya que habían escuchado los pasos que se acercaban a Jiang Liushi. Temían por sus vidas, ya que habían visto cómo mataban a Jiang Liushi después de los otros miembros de la pandilla, el camión de Yu se había estrellado por completo y masacraba a zombies, si esto se podía registrar, se habría convertido en un libro de suspenso.

Al presenciar todo esto, se sentían increíbles, quienes hubieran pensado que un minibús aparentemente irregular podría ser tan fuerte que incluso había reducido a Yu a un pastel de carne. ¡Ese monstruo arrogante, fuerte y diabólico, el gran 'Hermano Yu', que había perpetrado todos los delitos concebibles y era imperdonablemente malvado, acusando a toda la ciudad, fue asesinado! Sin siquiera un cuerpo para ser enterrado!

[¿Estamos soñando?]Eso es lo que todos habían pensado. No pudieron reaccionar ya que el minibús estaba matando todo a su paso. Era como una bestia furiosa, aniquilando al resto de los miembros de la motocicleta.

[Esos odiosos miembros de la motocicleta viciosa, que eran crueles como lobos, fueron eliminados por completo en unos minutos?]

Todas esas mujeres habían sido obligadas a convertirse en esclavas sexuales y les habían robado su dignidad, por lo que tenían un profundo odio hacia los miembros de la motocicleta. Al presenciar la horrible y espantosa escena, apenas podían soportar la vista, era bastante difícil de tragar. Además, después de matar a todos los zombies y miembros de motocicletas, el minibús había regresado al camión pesado.

Vieron a Jiang Liushi bajarse del minibús, vestido con una camiseta negra normal y unos vaqueros, muy jóvenes. Según todo lo que había sucedido, originalmente habían pensado que el conductor del minibús debería ser muy feroz, pero en realidad era un hombre joven.

Luego vieron al joven subiendo a la cabina del camión pesado y sacando la pistola de la mano de Yu. Fue en ese momento cuando se aseguraron de que Yu estuviera realmente muerto, ¡ese joven lo había matado!

"Él es … él mató a Yu, él … Su edad parece ser la de Xiao Rou". Una mujer un poco mayor dijo con voz temblorosa.

Entre ellos, Xiao Rou era el más joven, solo tenía dieciocho años. Después del día del juicio final, sus padres murieron, por lo que ella y su hermano de doce años dependían el uno del otro para sobrevivir. Pero más tarde, encontraron muy difícil sobrevivir. Tanto Xiao Rou como su hermano, estaban enfermos. Al mismo tiempo, el hambre y la enfermedad los torturaron, lo que los hizo desesperar más. Para empeorar las cosas, fueron encarcelados por la pandilla de motociclistas, luego fueron forzados, torturados y asolados. Junto con la condición crítica de su hermano, Xiao Rou finalmente tiró su dignidad para comer, una caja de medicamentos …

Ella había vendido su propia dignidad y se sentía muy sucia. Como resultado, casi todas las noches, había estado despertando de las pesadillas con lágrimas.

Pero … Ella no tenía otra opción. El mundo había cambiado, solo los fuertes tenían poder. Ella tuvo que adaptarse, o elegir morir con su hermano. Se había desesperado y quería suicidarse varias veces, pero no podía renunciar a su hermano. Así que hoy, al ver a Yu ser asesinado como una cucaracha que había sido aplastada, sus sentimientos internos no podían ser descritos. Con sus manos sosteniendo sus hombros, no pudo evitar que sus lágrimas fluyeran.

Estaba limpiando desesperadamente las lágrimas, pero todavía no se habían detenido. Ella miró a la puerta. Escuchando pasos se acercaban, sabía que Jiang Liushi había venido …

Aunque, ella tenía un miedo inexplicable, también había un rastro de emoción. Ella no sabía cuál sería su destino al final.

Jiang Liushi tardó unos diez minutos en llegar al cuarto piso. Justo cuando llegó al cuarto piso, escuchó un sonido proveniente de la residencia. Se movió lentamente hacia la puerta, sosteniendo su pistola, y luego de repente pateó la puerta.

"¡No te muevas!" Gritando esas líneas, Jiang Liushi se sintió como si estuviera jugando en una película.

Dentro de la habitación, varias mujeres estaban de pie juntas, frente a la puerta, como si hubieran estado esperándolo. Al ver que la puerta era pateada tan bien como el arma, no pudieron evitar temblar de miedo.

Capítulo 43: Acciones inexplicables.

: :

Las mujeres no sabían lo que las esperaba. Yu estaba muerto, pero ¿qué hay de ese joven? Él había matado a Yu, así que sin duda se convertiría en el nuevo líder de la ciudad; Él podía hacer lo que quisiera.

Si quisiera, se convertiría en su nuevo dueño. Habían sido golpeados, esclavizados y saqueados por Yu, lo que les hacía sentir desesperanza. Mientras el nuevo gobernante les diera un poco de comida, estarían muy satisfechos.

"No te muevas …" De repente, al ver a un grupo de mujeres así, Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. Pero aún mantenía una vigilancia aguda, porque pensaba que entre esas mujeres aparentemente delicadas, tal vez había miembros de pandillas de motociclistas. Si tuvieran una pistola, podrían matarlo. ¿Cómo podría él permitir que algo así sucediera?

"Levanta las manos y ven aquí una por una", dijo Jiang Liushi. Esas mujeres lo estaban mirando.

"Con rapidez." Jiang Liushi gritó.

Xiao Rou se enjugó las lágrimas y, levantando las manos, tomó la iniciativa al salir. Ella fue directamente hacia Jiang Liushi. Jiang Liushi sosteniendo la pistola, se acercó y buscó en su cintura y bolsillos. Xiao Rou temblaba un poco, pero ella no esquivó. Ella se mordió el labio y lo miró.

"Bueno, te quedas ahí. El siguiente," Después de buscar, dijo Jiang Liushi. Xiao Rou cumplió con su orden lo más rápido posible.

Pronto, todos los que estaban en la habitación habían sido registrados por Jiang Liushi. No tenían armas, por lo que creía que deberían ser las mujeres de Yu. Se quedaron en la esquina de la habitación con ojos perturbados mirando a Jiang Liushi.

"Hermano … hermano …" Una chica vestida de rojo dijo temblando: "Tú … ¿Cómo quieres tratar con nosotros?" Esa mujer parecía de veintitantos años, era gordita y hermosa. De hecho, las mujeres en esta sala eran casi todas jóvenes y hermosas, algunas parecían puras o llenas de sensualidad.

En la mente de la niña, era probable que este joven controlara su destino. Con un grupo de mujeres bonitas en la habitación sin ninguna resistencia, era extremadamente difícil para un hombre no sentirse tentado.

Pero mirando a Jiang Liushi que era joven y guapo, pensaron que era mucho mejor que Yu. Si él no fuera demasiado cruel, no sería malo que lo siguieran, en un mundo así, las mujeres como ellas tenían que confiar en los fuertes para sobrevivir. Sin embargo, Jiang Liushi era demasiado perezoso para responder a la niña de rojo. Miró a todas las mujeres en la residencia y luego miró a Xiao Rou.

No se debió a la aparición de Xiao Rou, sino a que se veía muy débil, por lo que no hubo ningún daño en preguntarle.

"Tú." Señaló a Xiao Rou con la pistola, "¡Ven aquí!" Se veía muy feroz

"Yo …" Llamada de repente por Jiang Liushi, el estado de Xiao Rou cambió ligeramente … Ella se mordió los labios y caminó hacia Jiang Liushi. Después de la muerte de Yu, ella esperaba lo mejor y estaba preparada para lo peor …

Ella obedientemente fue delante de Jiang Liushi, cerró los ojos mientras sus pestañas temblaban suavemente y su mano se cerraba inconscientemente. Su nudillo se volvió ligeramente blanco debido a la tensión. Ella sabía que cualquier resistencia era inútil.

"¿Por qué cerraste los ojos?" Preguntó. No podía entender la acción inexplicable de la niña. "¿Sabes dónde fueron colocados los suministros?" preguntó. Yu había estado robando personas, por lo que debería tener una gran cantidad de suministros acumulados.

"Ah?" Xiao Rou se quedó atónita por un momento, abriendo los ojos, y luego levantó su mano señalando una de las habitaciones. Todavía no era su tiempo para encontrarse con Dios.

[Esta persona, acaba de preguntar por los suministros?]

"Abre la puerta." Jiang Liushi gritó.

"Hay … Bloqueado …" Xiao Rou respondió tímidamente. Al oír eso, Jiang Liushi se dirigió directamente a la puerta, levantando el hocico, apuntando al ojo de la cerradura, y luego se hizo a un lado.

"Bang!" Un disparo fue disparado. Jiang Liushi sintió que su brazo se sorprendió un poco por el retroceso del arma.

Estaba sosteniendo el arma muy fuerte, por lo que el retroceso no causó que el hocico temblara mucho.

"Ah", gritaban esas mujeres tapándose las orejas.

La cerradura de la puerta fue quitada, por lo que Jiang Liushi pateó la puerta para abrirla. La sala de almacenamiento cuidadosamente cerrada se abrió de una manera muy violenta. Después de abrir la puerta, Jiang Liushi verificó la situación y luego entró mientras esas mujeres lo miraban con pánico.

Al entrar en la habitación, Jiang Liushi se quedó sin palabras. Esa habitación era simplemente un almacén, estaba llena de todo tipo de suministros desde el suelo hasta el techo. Había una nevera, que estaba llena de una variedad de alimentos frescos.

El alimento básico actual de Jiang Liushi era, por supuesto, la carne de cerdo variable, pero estas verduras podrían utilizarse para mejorar su sabor. Este tipo de comida solo podría venir por suerte, alguien tendría que perder mucho tiempo buscándolo después del día del juicio final. Sin embargo, Jiang Liushi no pudo traer …

Yu había colocado la fortaleza junto a la estación de servicio, y su congelador dependía de los generadores para que funcionaran durante veinticuatro horas, de modo que la comida pudiera mantenerse fresca. A Jiang Liushi le gustaría tomar esas cosas buenas tanto como sea posible.

Al pensar que Jiang Zhuying todavía estaba escondido en la casa sin electricidad, solo comía alimentos secos, Jiang Liushi tenía la intención de traer algo de comida fresca para ella.

Una vez que pensó en esto, estaba extremadamente ansioso por actualizar el espacio de almacenamiento. Si el espacio de almacenamiento del MCV era lo suficientemente grande, podría retirar más alimentos refrigerados.

Los alimentos envasados ??al vacío también eran adecuados, como el jamón, el tocino, el conejo tirado, etc. De hecho, el almacenamiento de alimentos de Jiang Liushi había sido suficiente. Pero Jiang Liushi sabía claramente que sería cada vez más difícil recolectar alimentos en el futuro.

Aunque esos alimentos no eran tan buenos como la carne mutante, eran realmente sabrosos. Jiang Liushi siempre creyó que cuanto más, mejor. Buscó un poco más y encontró otra caja, que estaba guardada en la esquina y empacada correctamente.

Abrió la caja, y quedó encantado. Esta caja estaba llena de cosas recogidas en la estación de policía, esas cosas muy valiosas para él. Había dos piezas de armadura, bastones eléctricos de la policía, muchas balas y un casco de policía. Esas cosas fueron muy útiles, especialmente la armadura y las balas. Con la armadura corporal, Jiang Liushi podía sentirse más seguro. Y las balas podrían asegurarse de que el arma en sus manos no se convirtiera en chatarra.

La efectividad del combate de Jiang Liushi se basaba en su MCV, pero cuando se bajó del auto, necesitaba otros métodos para protegerse.

Jiang Liushi decidió llevarse toda la caja. Su fuerza física original era bastante buena. Después de comer la carne mutante, se había vuelto más fuerte. Llevando los suministros que necesitaba, había subido escaleras varias veces y todavía se sentía lleno de vigor.

Esas mujeres estaban en la esquina, observando en silencio a Jiang Liushi llevar esos artículos al piso de abajo.

Capítulo 44: Dos opciones

: :

Jiang Liushi corrió de ida y vuelta más de diez veces. Probablemente, debido a que había comido un poco de carne mutante, no se sentía cansado en absoluto. Era bastante fácil para él llevar esos bienes.

Pronto, todo el MCV se había llenado. Al ver que no había lugar para poner, Jiang Liushi simplemente puso el resto de los sacos en el techo. De esa manera, su MCV se veía aún más en ruinas con un techo lleno de sacos. Era como trabajadores migrantes conduciendo hacia la ciudad.

Finalmente, todos los lugares apropiados habían sido utilizados para almacenar la comida. Sin embargo, todavía había algunos bienes. Jiang Liushi solo pudo seleccionar algunos alimentos de pequeña escala con alto contenido calórico, como el chocolate, etc.

Mirando a la sala de almacenamiento luego salió. Al ver a Jiang Liushi con las manos vacías, esas mujeres miraron involuntariamente hacia la sala de almacenamiento.

"¿Se llevaron todos los bienes?" Sosteniendo su ropa, Xiao Rou preguntó.

Cuando Yu estaba vivo, no se atreverían a acercarse a la sala de almacenamiento. Incluso a los miembros de la motocicleta no se les permitió acercarse. Solo los más confiables de Yu tuvieron la oportunidad de entrar.

Así que no sabían cuántos suministros habían sido almacenados. Pero al darse cuenta de las acciones de Jiang Liushi, creían que debería haber quitado todos los suministros.

Sin comida, no sabían cómo sobrevivir …

Al salir del almacén, Jiang Liushi buscó cosas útiles en la sala de estar y en la habitación de Yu. Como no encontró nada, se dirigió directamente hacia la puerta.

Mientras tanto, Xiao Rou se mordió el labio inferior, y valientemente llamó a Jiang Liushi, "¡Por favor, espera!"

Jiang Liushi se volvió y miró a Xiao Rou. Sin embargo, Xiao Rou solo miró a Jiang Liushi pero no sabía qué decir. Sabían que no había razón para que Jiang Liushi dejara ningún alimento, pero eso significaba que morirían de hambre sin ningún alimento. No lo culparon, lo que hizo fue perfectamente lógico y razonable.

"Yo … nosotros …" Al ver que Xiao Rou vacilaba, Jiang Liushi perdió la paciencia.

Se fue y bajó las escaleras, y al cabo de un rato dio media vuelta. De repente, todas sus esperanzas se habían hecho añicos. Algunas mujeres estaban pensando en seguirlo. En general, Jiang Liushi era joven y guapo. La mayoría de las mujeres le gustaría seguirlo para una comida.

Pero … No sabían qué decir, podían decir que Jiang Liushi no estaba interesado en ellos. Estaban en una posición incómoda y no tenían la capacidad de cambiar de opinión.

En este momento, Jiang Liushi dijo: "Si lo deseas, puedo ayudarte a unirte a otros sobrevivientes, pero debes saber que todos necesitan recolectar alimentos. Los dejaré venir más tarde, para que tengas tiempo para decidir qué hacer. Por supuesto, también puede optar por irse, quitando algunos de los suministros restantes ".

Sintió que era una pena que los suministros se desperdiciaran. Incluso si esas mujeres siguieran viviendo allí, no deberían quedarse con todas. También estaba el equipo de la hermana Wen Xiaotian que ansiosamente los necesitaba también. Por supuesto, si esas mujeres no quisieran unirse al equipo de Wen, él no las forzaría; Ellos eran los que tenían que decidir.

Después de escuchar las palabras de Jiang Liushi, de repente se miraron. Se sentían increíbles. Sin siquiera preguntarle, en realidad había tomado la iniciativa de dejarles algo de comida.

"¿Qué eliges?" Jiang Liushi preguntó.

Al ver que Jiang Liushi le preguntaba con impaciencia, Xiao Rou habló con los demás, luego miró a Jiang Liushi y dijo con firmeza: "Estamos dispuestos a unirnos a los otros sobrevivientes, y haremos todo lo posible por no convertirnos en una carga".

Comparado con ser devastado, Xiao Rou estaba más dispuesto a ser autosuficiente. A pesar de que no tenían la capacidad de sobrevivir solos, Jiang Liushi todavía les daba una oportunidad, por lo que estaban muy agradecidos.

"Bueno, entonces, tienes que esperar aquí", dijo Jiang Liushi.

La ubicación del edificio era muy buena, y Jiang Liushi creía que era adecuado para que Wen Xiaotian lo usara como su campamento. Al mismo tiempo, no le preocupaba que esas mujeres huyeran con los suministros.

Al ver a Jiang Liushi a punto de irse, Xiao Rou de repente gritó: "¡Por favor, espere!

[¿Qué ocurrió de nuevo?]Jiang Liushi estaba realmente mareado.

Se dio la vuelta y vio que sus ojos estaban rojos, y ella dijo con lágrimas: "Gracias".

"Uh … de nada." Jiang Liushi pensó que en realidad no había hecho nada. Después del día del juicio final, Jiang Liushi no tuvo ninguna ilusión de que fuera una buena persona, pero no haría nada perverso e inmoral. Lo que hizo fue todo por el bien de sobrevivir y para llegar con éxito a la ciudad de Nanjing.

…

En la casa de Wen, Wen Xiaotian, Wen Lu y los otros sobrevivientes, estaban todos junto a las ventanas esperando el regreso de Jiang Liushi.

Aunque Jiang Liushi les había dicho que no se preocuparan, estaban allí de pie, inquietos; se sentían como si estuvieran sentados en una cama de clavos.

Sabían que incluso si se escondían en otros lugares, una vez que Jiang Liushi fuera derrotado, Yu los dividiría en pequeños pedazos.

Eran personas comunes, por lo que era extremadamente difícil para ellos escapar. No había gasolina ni comida, incluso si escapaban, los atraparían o morirían de hambre.

Como resultado, estaban deseando que sucediera un milagro …

Ese anciano se movió al patio recogiendo la olla de arroz golpeada. El arroz estaba medio cocido, pero más de la mitad había sido tirado al suelo. El resto de los sobrevivientes observaban en silencio al viejo cociendo el arroz y luego retirando los suministros de los cadáveres de los miembros de la motocicleta …


Capítulo 45: Salida

: :

Wen Xiaotian estaba extremadamente preocupada porque había escuchado la mayoría de las acciones atroces de Yu de parte de los sobrevivientes. Estaba realmente preocupada por la seguridad de Jiang, si no fuera por él, Wen Xiaotian no podría regresar.

Wen Xiaotian esperaba que Jiang Liushi pusiera en primer lugar su propia seguridad. Realmente no importaba si Jiang Liushi podía matar a Yu o no, de cualquier forma el resto de los miembros de la motocicleta los atacarían para vengarse. Solo si Jiang Liushi tuviera la capacidad de capturar a todos los miembros de la motocicleta de una sola vez, serían realmente seguros. Ese sentimiento de desesperación e impotencia era común a la mayoría de los sobrevivientes …

Wen Lu se metió la mano en el bolsillo, sosteniendo en secreto una daga. Ella sabía claramente cómo trataba Yu a los que se atreven a resistirse a él oa sus subordinados, por lo que no planeaba darles la oportunidad de torturarla. Pensando en esto, Wen Lu sintió que su mano que sostenía el cuchillo temblaba ligeramente. Pronto tendrán su respuesta, pero ahora mismo, cada momento que pasa parece interminable.

"¡Cortejar!" De repente, llegó el rugido del motor. Todos los sobrevivientes, incluidos Wen Lu y Wen Xiaotian estaban tan nerviosos que sus corazones corrían como locos.

Se mudaron a la ventana y, al mismo tiempo, estaban aterrorizados por lo que estaban a punto de ver. Wen Lu fortaleció su agarre en la daga, y Wen Xiaotian apretó fuertemente sus puños.

"¡Hermano Jiang!" Wen Lu de repente gritó.

Fuera del patio, el minibús estaba arrastrando un vagón tanque de combustible, con una gran cantidad de sacos en el techo, moviéndose lentamente hacia la entrada, y luego se detuvo. Wen Lu dejó la daga a un lado y corrió hacia la puerta. No podía esperar a saber qué había pasado.

Wen Xiaotian seguía mirando el minibús, estaba extremadamente preocupada, pero se sintió aliviada al ver que Jiang Liushi estaba bien. Se sentía como si estuviera soñando.

Los sobrevivientes no habían reaccionado en absoluto hasta que Wen Lu salió corriendo del patio.

"¡Darse prisa!"

"¿Que pasó?"

El minibús apareció sin ser seguido por la pandilla de motociclistas, también arrastrando un carro tanque de combustible. Lo que había sucedido era bastante obvio. Pero aun así los sobrevivientes tuvieron dificultades para tragarlo.

Pronto, rodearon el vehículo para que pudieran escuchar a Jiang Liushi explicando lo que había sucedido. Jiang Liushi había omitido algunos detalles, como su 'Air Cannon', y también les dijo que podían apoderarse del bastión de la pandilla de motociclistas, que tenía suministros que podrían sostenerlos por un tiempo.

Fue muy difícil aceptarlo, ya que Yu era la personificación de la desesperación en sus mentes. Nadie se había atrevido a resistirse a él, hasta que apareció Jiang Liushi. Él había exterminado por sí solo a toda la pandilla, era inconcebible. Al mirar el minibús, pudieron ver varios agujeros de bala en el parabrisas, ¡pero las balas no habían penetrado el vidrio!

Además, Jiang Liushi estaba sano y salvo, por lo que finalmente se convencieron de que lo que Jiang Liushi había dicho era cierto. Por fin, finalmente fueron liberados de la sombra de la pandilla de motociclistas.

Los sobrevivientes sintieron que habían ganado una nueva vida.

Ese anciano salió de la casa, parado detrás de la multitud, escuchando las palabras de Jiang, con las manos temblando. Lloró amargamente, era normal llorar. Estuvo en un estado de ansiedad durante varios días. Y después de los acontecimientos de hoy, había decidido que si su nieto moría, él lo acompañaría.

Sin embargo, todo estaba a punto de cambiar. Podrían vivir en un lugar más seguro y tener mejores oportunidades de sobrevivir.

En el futuro, no sufrirían la tortura de la pandilla, estaban profundamente agradecidos.

Pero Jiang Liushi les dijo que se iba a ir pronto. Su tanque de gasolina estaba lleno, y todo estaba listo. Jiang Liushi no podía esperar para ir a la ciudad de Nanjing.

Wen Xiaotian y Wen Lu se habían reunido. Pero todavía estaba bastante preocupado por Jiang Zhuying. Esta ciudad no estaba lejos de la ciudad de Nanjing. Jiang Liushi reanudaría su viaje después de haber trasladado a los sobrevivientes a la fortaleza.

Escuchando la decisión de Jiang Liushi, los sobrevivientes se sorprendieron.

"Decir que estamos agradecidos es una subestimación. Estamos en deuda con usted por su ayuda". Wen Lu tenía una lengua rápida y siempre decía lo que pensaba.

A Wen Lu le gustaría pagarle a Jiang Liushi por su amabilidad, a Wen Xiaotian le gustaría hacerlo con entusiasmo. Los sobrevivientes sintieron lo mismo.

Aunque Jiang Liushi no aceptaría ningún regalo, al menos, podrían preparar varias buenas comidas para él …

"No, gracias." Jiang Liushi dijo. Desde el principio su objetivo era recoger gasolina. Salvar a estas personas no fue su intención original, fue algo que ocurrió en el camino.

"Tienes que tener cuidado … Oh, casi lo olvido …" Jiang Liushi de repente recordó algo. Les contó sobre Xiao Rou y los demás. Wen Lu inmediatamente dijo que no había problema, ella podía relacionarse con ellos.

Jiang Liushi insistió en irse, y luego marcó la estación de servicio en el mapa. Más tarde, si no podía encontrar gasolina, podría regresar.

La gasolina de Nanjing quizás ya había sido quitada por los militares. A pesar de que había tomado la mayor cantidad de gasolina posible, podría tener que enfrentar una situación en la que le faltaba gasolina.

Si estos sobrevivientes se mudaran a la estación de servicio, podrían ayudarlo a vigilar la estación de servicio. Al ver a las hermanas Wen así como a otros sobrevivientes deseosos de pagarle, Jiang Liushi hizo esa demanda. Ellos aceptaron de inmediato. De hecho, se sintieron extremadamente felices de ayudar a Jiang Liushi.

Las hermanas Wen siguieron agitando las manos y despidiéndose. Aunque no se llevaban bien en el pasado, eran reacios a separarse.

Sentado en el MCV, Jiang Liushi abrió el mapa de Nanjing …


Capítulo 46: Estación de tren

: :

La pequeña ciudad estaba a varios kilómetros de la ciudad de Nanjing. Jiang Liushi condujo por el camino a una velocidad constante. Al acercarse a Nanjing, aparecieron cada vez más vehículos abandonados en la carretera.

Un sedán estaba en el camino, por lo que Jiang Liushi lo aplastó para sacarlo de la carretera. La mitad del cuerpo del conductor estaba colgando por la ventana, mientras que su otra mitad no estaba en ninguna parte, estaba claramente destrozada por algunos zombies.

Dentro y fuera de los vehículos abandonados, partes del cuerpo yacían alrededor. Cráneos estrellados, materia cerebral filtrada, cadáveres a medio comer, extremidades cortadas, intestinos y cualquier cosa grotesca que alguien pudiera imaginar, acompañada de charcos de sangre y un olor desagradable.

Aunque había visto muchos cuerpos, al ver ese escenario sangriento, aún sentía náuseas. La mente de Jiang Liushi estaba agobiada por la ansiedad. Esos coches se habían estado moviendo hacia la dirección de la ciudad. Aunque habían hecho todo lo posible por escapar, todavía sufrían la desgracia. Había tantos vehículos abandonados, por lo que era obvio que el número de zombis era grande.

La situación no era optimista, Jiang Liushi originalmente había pensado que solo tendría que preocuparse por los zombies dentro de la ciudad, pero estaba gravemente equivocado. Se sentía completamente desanimado y deprimido por la ciudad de Nanjing.

El minibús siguió golpeando los autos abandonados que estaban estacionados en la carretera. Aparte de los sonidos que chocan, nada más se podía escuchar. Pronto, Jiang Liushi encontró algunos edificios a lo largo de la carretera, por lo que condujo lentamente.

Las fachadas de tiendas a lo largo de la calle estaban en mal estado con ventanas fragmentadas cubiertas de sangre. La puerta de un pequeño hotel seguía temblando de un lado a otro, pero no había ningún zombi.

Al cabo de un rato, Jiang Liushi pudo ver una estación de ferrocarril. Era un sitio pequeño, y la estación de tren no era grande. Uno podría ver fácilmente un tren de alta velocidad parado en el puente. Otra parte de un tren estaba fuera de los rieles, colgando en el puente.

Dos carros se llenaron con tanques y camiones militares. Era un tren militar.

Jiang Liushi solo había visto ese tipo de tren en las noticias antes, pero no esperaba poder ver dos trenes militares con sus propios ojos.

Al pensar que Jiang Zhuying no podía comprar un boleto de tren, Jiang Liushi comprendió de repente que estos trenes se usaban para transportar suministros militares para enfrentar el día del juicio final.

Y los dos trenes se encontraron con el estallido del día del juicio final en el proceso de transporte, y luego tuvieron que detenerse allí.

Mientras conducía, Jiang Liushi observó esos tanques fríos y camiones militares en los trenes militares. ¡Había buenas fuentes de acero así como una variedad de materiales!

Viendo estas cosas, la mente de Jiang Liushi estaba agitada. Su MCV era como un pozo sin fondo, necesitaba todo tipo de materiales. Además, todos los materiales utilizados en tanques y camiones militares eran de alta calidad. Sin embargo, Jiang Liushi no pudo hacer nada más que mirar.

En este momento, Jiang Liushi de repente escuchó un sonido conmovedor proveniente del carro.

Toda la zona, incluida esta estación de tren, era extremadamente tranquila. Ese sonido instantáneamente puso a Jiang Liushi nervioso. No prestó más atención a los tanques y camiones, y se centró en el carro.

"Bang!" Otro sonido vino.

Luego, una cara estaba cerca de la ventana del tren, con un par de ojos rojos mirando frenéticamente hacia el interior del minibús. Ese zombie llevaba un uniforme, debería haber sido un soldado, o responsable de escoltar.

"Ao-aooooo!"

Una gran cantidad de zombies salieron de repente de las puertas del tren. Estos zombis estaban en una loca carrera por ser los primeros, saltar directamente desde el puente y luego correr hacia el minibús. Mirando la masa negra de los zombies, Jiang Liushi se sorprendió. No esperaba que tantos zombies se hubieran escondido en ese compartimiento.

Había, al menos, cientos de zombies. No se preocupó por los zombies que corrían hacia el minibús, pero si su comida y su gasolina fueran destruidas por ellos, sería un desastre.

No esperó a que los zombies lo alcanzaran, así que pisó el acelerador y el minibús de repente se aceleró.

Mientras tanto, un zombi en el frente estaba a solo unos metros de distancia, se precipitó ferozmente hacia el minibús, pero fue enviado volando por el veloz minibús.

Después de un tiempo, muchos zombis alcanzaron su minibús, y estaba casi sumergido en el grupo de zombies, pero Jiang Liushi pisaba el acelerador, sin importar los zombies, no se detendría en absoluto.

Se necesitaron más de mil metros para superar al grupo de zombis. Pero esos zombies no estaban dispuestos a rendirse. Sin embargo, esa distancia no le amenazaba.

Mirando por el espejo retrovisor, Jiang Liushi se dio cuenta de que incluso si tenía una manera de quitar el acero, sería imposible para él conseguirlo. Afortunadamente, no había dejado el MCV para ir a buscar …

Decidió alejarse lo más posible de los lugares públicos. Era simplemente un gran nido de zombies.

A través de este ataque sorpresa, Jiang Liushi descubrió que los zombies tenían tendencias ocultas. Aunque había muchos zombis vagando por las calles, había más escondidos en cada esquina. Una vez que la gente entró en estos edificios, estaban condenados a morir.

Estaba más preocupado por Jiang Zhuying, que estaba escondido en la casa. Es posible que ella no pueda mantenerse alejada de los zombies.

A pesar de que ella se había escondido en la casa, los zombies estaban justo afuera de la puerta …


Capítulo 47: Ciudad de Nanjing

: :

[Ciudad de Nanjing, 20 KM]Jiang Liushi notó una señal de tráfico.

Mientras conducía, miró el mapa, y de repente dio un giro de 180 grados, conduciendo varios cientos de metros hasta un arboreto. Chocó la puerta y siguió conduciendo más adentro.

"Ao-ao!" Más de una docena de zombies salieron corriendo del centro de algunas flores cultivadas, pero fueron asesinadas por Jiang Liushi.

Este arboreto estaba lleno de flores y árboles, muchos de los cuales eran raros, pero todavía estaban estrellados bajo los neumáticos del MCV. En algún momento, llegó a un invernadero y se detuvo.

Era el lugar seguro más cercano que Jiang Liushi había encontrado en el mapa. No había zonas residenciales y grandes tiendas alrededor. La gente no pasearía casualmente por ahí, por lo que era el mejor lugar para guardar objetos de valor.

Jiang Liushi condujo lentamente y encontró un buen lugar para estacionar el carro del tanque de combustible, luego presionó un botón y se separó del minibús.

Su minibús estaba cargado con muchas cosas valiosas. A pesar de que el minibús se veía normal, el petrolero era demasiado visible. Jiang Liushi creía que no sería tan fácil encontrar gasolina en la ciudad de Nanjing, por lo que arrastrar un camión cisterna completamente cargado sería como servir carne a los lobos. Era mejor estar seguro que lamentarlo.

Jiang Liushi recargó combustible en el minibús y luego abandonó el arboreto para continuar su viaje. De vuelta a la carretera, vio la señal de tráfico "Ciudad de Nanjing" de nuevo. Mostró que pronto llegaría a Nanjing.

[Xiao Ying, sigue esperándome.]

Jiang Liushi miró de nuevo el mapa y se concentró en un lugar marcado, en el lugar donde se escondía su hermana.

Después de eso, Jiang Liushi intentó enviar un mensaje de texto a Jiang Zhuying.

Después del día del juicio final, su teléfono celular no tenía ninguna señal, y luego estaba viajando a través de las montañas, por lo que tampoco era posible tenerlo. Tenía la esperanza de que cuanto más cerca estuviera de la ciudad de Nanjing, sería mejor, pero el mensaje de texto no se había enviado y había una notificación de "No Servicio" en la esquina superior izquierda de su teléfono.

Jiang Liushi se sintió muy decepcionado ya que la ciudad de Nanjing tampoco tenía ninguna señal.

Si pudiera contactar a Jiang Zhuying por adelantado, no estaría tan ansioso; No podía esperar a encontrar a su hermana.

La ciudad de Nanjing se había convertido en una ciudad abandonada, había muchos vehículos abandonados en la carretera y la mayoría de ellos se habían alejado de la dirección de Nanjing.

Al principio, el número de zombis no era mucho, Jiang Liushi podía lidiar con ellos fácilmente, pero a medida que avanzaba, su número seguía aumentando. Zombies aparecían constantemente, por lo que Jiang Liushi tenía que mantener un alto grado de vigilancia.

Su minibús estaba constantemente bajo ataques, pero debido a que su defensa había sido mejorada por la energía mutante, estos ataques ni siquiera podían dejar una marca en él.

Sin embargo, incluso con sus defensas, los zombies lo abrumarían, en algún momento, con sus números. Jiang Liushi miró la pantalla y sintió que estaba siendo seguido por un mar de cadáveres. Lo que es peor, el frente tampoco se veía bien. Si fuera a estar rodeado de todos esos zombies, su supervivencia no estaría asegurada.

Los pocos no son rival para los muchos. Pero muchas hormigas pueden incluso matar a un elefante, por no hablar de zombies sedientos de sangre.

"Ao-ao!"

De repente, una mujer zombie con la cabeza medio abierta, con los tacones rotos, un vestido sucio y medias rasgadas saltó sobre el parabrisas del MCV, mirándolo, mientras sus sucias uñas ensangrentadas rascaron desesperadamente el cristal. Sus largas uñas deberían haberse roto, pero después de transformarse en un zombie, incluso sus uñas se habían vuelto muy duras como las garras de un animal.

Jiang Liushi pisó el acelerador hasta el final y empujó la bocina. Era como lanzar una piedra para calmar el agua, el sonido de la bocina creó un enorme alboroto y la mayoría de los zombies se centraron en su dirección.

Los zombis que miraban el minibús se lanzaron frenéticamente hacia el minibús, más de 200 zombis corrían y seguían aumentando. Al ver esta escena, los sobrevivientes normales se sentirían desesperados, Jiang Liushi también se vio afectado, podía sentir el sudor frío en sus manos mientras sostenía el volante.

"¡Bang Bang Bang!"

Los zombis se convirtieron en una pasta de carne después de ser golpeados por el MCV de alta velocidad. Aun así, muchos de ellos comenzaron a moverse hacia un lado y algunos incluso saltaron al techo del MCV.

Jiang Liushi no se desesperó en semejante situación, sino que su coraje estalló ante el peligro. Después de encontrar incalculables dificultades y peligros, no había forma de que se rindiera ahora.

[Está casi listo.]Jiang Liushi pensó y presionó el botón "Aceleración".

"Woom-" Todos los zombies alrededor del MCV fueron repentinamente expulsados ??por la repentina aceleración. Jiang Liushi abrió un camino que se estrellaba en los cadáveres que iban delante. La mayoría de los zombies ya se habían reunido y seguían frenéticamente al MCV.

Sin embargo, Jiang Liushi no siguió acelerando para irse, ¡sino que de repente dio un giro repentino!

"Squeak–!" Un fuerte sonido de fricción vino. Luego, Jiang Liushi presionó el botón "Air Cannon" sin ninguna duda.

"Diez, nueve, ocho …"

'Bang! Bang! Bang!'

Los zombis se apresuraban constantemente para alcanzar al MCV, y pronto su parabrisas estaba lleno de caras horribles de zombies. Esos zombies estaban golpeando desesperadamente el parabrisas, mirando a Jiang Liushi, ya que no podían esperar para rasgarlo.

Cuando Jiang Liushi estaba sentado en el asiento del conductor, su cuerpo temblaba y estaba ligeramente pálido, esperando que la cuenta regresiva de Starseed terminara,

"¡Tres dos uno!"

Capítulo 48: Xiao Ying, ya voy!

: :

"¡EXPLOSIÓN!"

Jiang Liushi no pudo ver nada por un tiempo mientras una niebla de sangre cubría las ventanas, después de un tiempo pudo ver claramente que los zombies que estaban frente a él habían desaparecido, o se habían evaporado con mayor precisión.

El poder del "Air Cannon" había creado una zona de vacío a más de 20 metros de distancia. Incluso los zombies que estaban más atrás habían sido heridos. Una vez que su cuerpo tuviera una herida, serían desgarrados inmediatamente por otros zombies.

"Hu —!"

Jiang Liushi suspiró aliviado. Inmediatamente cambió de dirección y siguió conduciendo.

Después de haber creado tal ruido, era natural que los zombies más distantes se atrajeran y llegaran muy pronto. Aun así, él habría conducido lejos en ese momento, y esos zombies serían atraídos por los zombies heridos. De esa manera se levantó algo de la presión de Jiang Liushi. Conduciendo a lo largo de la carretera principal por un tiempo, Jiang Liushi se dirigió hacia una calle estrecha.

…

Esas calles estrechas usualmente estaban muy ocupadas, pero ahora solo algunos zombis deambulaban. Pero el número de esos zombies no era digno de mención.

"El MCV no se dañó; el vidrio no se dañó … Se limpió el parabrisas". Un chorro de agua vino de los limpiaparabrisas y se limpió el parabrisas.

Conduciendo a lo largo de esas calles estrechas por un día, Jiang Liushi estaba realmente cansado. Pero cuando vio una urbanización, estaba tan feliz como una alondra. La propiedad de Lan Yuan era la dirección que Jiang Zhuying le había dado.

Esa urbanización estaba al lado de la universidad de Jiang Zhuying, solo un pequeño callejón los separaba.

Jiang Liushi disminuyó la velocidad, conduciendo lentamente hacia la urbanización. Al ver que la casa de la puerta se llenaba de sangre y el suelo con muchas marcas de arrastre, Jiang Liushi estaba cada vez más nervioso. De hecho, había visto esa escena muchas veces en el camino, pero esta vez se sentía realmente incómodo. La situación de la urbanización era la misma que en otros lugares, era extremadamente miserable, en todas partes estaba destrozada y sangrienta.

Jiang Liushi condujo muy lentamente tratando de no hacer mucho ruido. Aunque esos edificios parecían muy tranquilos, ciertamente estaban llenos de zombies.

"¡Cortejar!" Un zombie se precipitó repentinamente desde el lado de una cama de flores y, debido a su mala suerte, se estrelló bajo el volante del minibús. Con un ligero temblor, Jiang Liushi continuó conduciendo, mientras observaba atentamente ambos lados de esos edificios. Estaba buscando el edificio de Jiang Zhuying.

[El 17 … 17 …]Jiang Liushi miró los números que colgaban de las paredes externas. El 17 estaba relativamente cerca de la puerta, pero la ubicación era relativamente remota, lo cual fue aconsejado repetidamente por Jiang Liushi. Las condiciones de la carretera eran generalmente más complejas, y la carretera era estrecha. Si se encuentra un bloqueo de vehículo, solo el sonido de limpiar los obstáculos puede atraer a todos los zombies. Como resultado, la posición geográfica fue de gran importancia.

Jiang Liushi había decidido encontrar a Jiang Zhuying a la velocidad más rápida y luego irse con ella de inmediato.

Pronto, encontró el edificio 17 …

Jiang Liushi se dio la vuelta y miró el teléfono a su lado. Él había preparado especialmente ese teléfono como una medida para atraer a los zombies. Había abierto la aplicación del reproductor de música y había ajustado el volumen a un valor relativamente pequeño.

Al llegar abajo, Jiang Liushi abrió un poco la ventana del MCV. Al presionar el botón de reproducción del teléfono, lo arrojó al piso de la puerta y luego condujo el MCV lejos de la distancia. Estaba esperando a que aparecieran zombies para matarlos. .

Para encontrar a Jiang Zhuying, Jiang Liushi tuvo que bajarse, pero solo el chaleco antibalas, el casco y la pistola no eran suficientes para protegerlo, por no mencionar a Jiang Zhuying. Por lo tanto, Jiang Liushi había pensado mucho en ese método. Le gustaría atraer a todos los zombies con el teléfono celular y los mató a la vez.

Después de esperar varios segundos, Jiang Liushi vio una sombra caer por las escaleras. ¡Había funcionado!

El zombi vio a Jiang Liushi más lejos y lo estaba mirando con sus ojos rojos. De repente se precipitó hacia el MCV, se lanzó contra Jiang Liushi con los colmillos descubiertos para romperlo en pedazos. Pero Jiang Liushi todavía estaba tranquilo y recogido. Él sostuvo sus caballos …

Pero no había señales de otros zombies, por lo que Jiang Liushi estaba confundido.

[Uh? ¿Había solo este zombie en el edificio? ¿O hay otros zombies encerrados en otras habitaciones?]

[¡Excelente!]Jiang Liushi esperó pacientemente por un momento. Después de confirmar, salió rápidamente con su MCV.

"Bang!" El feroz zombie fue asesinado a la vez.

Jiang Liushi condujo con cuidado el MCV hacia la puerta de la unidad, luego se puso un casco, tomó una pinza y la pistola Tipo 54, bajando del minibús.

Es posible que la música no pueda atraer zombies en el quinto piso, por lo que descolgó el teléfono, que seguía reproduciendo música. Una vez que aparecían los zombies, podía prepararse con antelación y regresar al minibús.

El ascensor hacía tiempo que no podía. Moviéndose hacia ella, Jiang Liushi de repente escuchó un ruido. Había algunos zombies dentro golpeando la puerta. Jiang Liushi se sorprendió, pero recuperó su ingenio y caminó con cuidado hacia las escaleras. Aunque no había encontrado ningún otro zombi, fue muy cauteloso.

El pasillo estaba oscuro, solo los suaves pasos de Jiang Liushi hacían eco. Jiang Zhuying vivió en la parte superior. Llegó al cuarto piso, puso el teléfono en el suelo y luego regresó al tercer piso, sosteniendo la pistola apuntando firmemente hacia el pasillo.

Esperando un rato, no había aparecido ningún zombie, regresó y descolgó el teléfono, apagando la música.

[No hay zombies.]

Cuando llegó al último piso, se dirigió hacia la habitación de Jiang Zhuying, Jiang Liushi no solo se sintió extremadamente nervioso, sino también una especie de emoción inexplicable.

Al acercarse a la puerta, Jiang Liushi respiró hondo, luego golpeó suavemente la puerta y susurró: "Xiao Ying, soy yo! Tu hermano".

No hubo respuesta en absoluto.

"Bang!" Un sonido sordo vino. Jiang Liushi estaba muerto de miedo. Dándose la vuelta, descubrió que el sonido provenía de la puerta opuesta.

Las uñas de ese zombie se apretaron contra la puerta de seguridad.

Jiang Liushi no tuvo más remedio que volver a golpear la puerta de Xiao Ying.

De repente, descubrió que la puerta no estaba cerrada con llave, ¡ni siquiera estaba cerrada! Después de los golpes, se había abierto ligeramente …

.

Capítulo 49: Espérame

: :

Jiang Liushi empujó la puerta con cuidado, miró la cerradura de la puerta y notó que estaba intacta, que no había sido forzada a abrir por un invasor o un zombi. La única conclusión a la que pudo llegar fue que se había dejado desbloqueado deliberadamente.

Jiang Liushi estaba realmente ansioso y gritó: "¡Jiang Zhuying!"

No había nadie en la casa, los muebles habían sido empujados hacia un lado, mientras que había cajas de comida y otros suministros en el centro de la habitación.

En el dormitorio, Jiang Liushi encontró la camiseta de Jiang Zhuying en la cama. No era una camiseta normal, ya que tenía un valor sentimental para ambos hermanos. En la parte delantera había un patrón pintado a mano muy tonto, que era una versión de dibujos animados de él y Jiang Zhuying peleando. Fue un regalo de cumpleaños que Jiang Zhuying le había dado, pero se negó a usarlo debido al patrón estúpido. Como resultado, Jiang Zhuying se lo guardó feliz durante varios años.

Cuando recordaba, notó algo. Giró la camiseta y vio una frase en su espalda.

"Hermano, espérame."

[¿Qué?]Jiang Liushi se quedó atónito por un momento, apretó fuertemente la camiseta en sus manos y luego la revisó una y otra vez.

[Desde que dejó un mensaje, ¿por qué no escribió más? ¡Solo estas palabras no son suficientes para hacerte sentir mejor!]

Jiang Liushi no se quejaba realmente de Jiang Zhuying, solo estaba preocupado y ansioso.

[Jiang Zhuying debe haber cumplido su promesa, sabía que vendría por ella. Si no fuera algo importante, ella estaría esperando aquí. Pero ahora ella ha desaparecido dejando solo unas palabras. ¿Que pasó?]

Jiang Liushi estaba extremadamente preocupado, buscó en toda la casa pero no encontró nada más dejado por su hermana. Solo podía llevar esa camiseta a su MCV.

Probablemente debido al olor de la sangre, algunos zombies habían estado vagando fuera de los otros edificios. Jiang Liushi corrió con cuidado hacia el vehículo todo terreno y luego volvió a su taxi.

Él no había encontrado a su hermana y ella no había dejado ninguna otra información útil. Tenía la intención de esperar fuera de su edificio por algún tiempo. Incluso si estaba ansioso, porque Nanjing City era demasiado grande, no podía apresurarse a buscarla; Era lo mismo que buscar una aguja en el océano.

Si ella no hubiera aparecido unos días después, él iría a buscarla. No había forma de que matara a los zombies afuera, ya que atraería más, por lo que decidió ignorarlos. Abandonó el asiento del conductor y se dirigió a la sala de estar para relajarse un poco.

Fuera del MCV, los zombis estaban vagando, pero a Jiang Liushi no le importaba, podía cocinar, ver un drama, etc. Mientras no hiciera ningún ruido, esos zombies simplemente no lo encontrarían.

La forma en que los zombies trataron su teléfono le permitió a Jiang Liushi confirmar que estaba a salvo, sin mencionar que el minibús era una fortaleza inexpugnable para esos zombies. Pero él seguía siendo cauteloso por razones de seguridad.

Solo estaba preocupado por Jiang Zhuying. Si ella no apareció, ¿qué tipo de método se debe utilizar para encontrarla? Era imposible para él buscar en cada lugar uno por uno. Tal vez encontrar algunos sobrevivientes para preguntar fue una buena manera. Y puede que incluso necesite grabar sus palabras y usar un megáfono …

Jiang Liushi pensó en una variedad de medidas mientras miraba la camiseta en el sofá. Estaba bastante familiarizado con el carácter de su hermana. Aunque era vivaz, en casa todavía era muy sensible.

Debido a que Jiang Liushi siempre la había cuidado, siempre se tomaba en serio las palabras de su hermano. Si se encontrara con una situación difícil, se lo contaría a su hermano de inmediato.

Después de un evento tan devastador, Jiang Zhuying no fue obediente. Jiang Liushi no pudo evitar pensar en Yu y su pandilla. La ciudad de Nanjing era tan grande, con muchos más sobrevivientes. ¿Qué pasa si Jiang Zhuying compartió el mismo destino con Wen Lu?

Jiang se sintió nervioso e impaciente, no pudo esperar. Después de sacar el mapa, Jiang Liushi comenzó a estudiar los alrededores. Aunque no se podía utilizar la red, ya había descargado un mapa detallado de la ciudad de Nanjing, incluso las tiendas a lo largo de la carretera se podían ver claramente.

Varias horas habían pasado. Se estaba haciendo tarde, Jiang Liushi estaba preparando algo de comida para comer, pero de repente unos cuantos zombis salieron de la ventana. Jiang Liushi se sorprendió. Antes de que pudiera tirar de las cortinas y ver lo que había sucedido, escuchó un estallido de "Chi Chi" y luego un sonido de objetos pesados ??cayendo al suelo.

Jiang Liushi se dirigió de inmediato a la ventana y escuchó una voz que provenía del exterior: "Jefe, ¿tu poder se hizo más fuerte? Fue excelente. Matas zombies tan fácilmente como soplar polvo. El cuerpo del zombie se quema …" Un macho vino la voz.

Y luego, la dulce cámara de voz de una niña: "Eres una molestia. Deja de tratar de adular al jefe".

"¿Qué? ¡Lo que dije fue la verdad!"

"¿De dónde vino ese auto?" Esa chica parecía demasiado cansada para tratar con el hombre, y se concentró en el minibús.

Este minibús estaba a la vista, incluso un ciego podía encontrarlo. Así que a Jiang Liushi no le sorprendió lo que dijo la niña. Pero no sabía quiénes eran. Sin embargo, era evidente que habían estado allí antes. Tal vez, tenían alguna relación con Jiang Zhuying.

Jiang Liushi se tocó la pistola en la cintura y caminó lentamente hacia la cabina. Esas personas podían matar zombies fácilmente, por lo que definitivamente no eran débiles. Jiang Liushi no sabía si eran enemigos o no. Como resultado, él estaba completamente preparado.

Especialmente, para el "jefe" …

"¿Quién está tan loco? ¿Viniendo a un lugar así?" El hombre exclamó.

Capítulo 50: ¿Eres el jefe?

: :

Jiang Liushi escuchó que la voz del hombre se acercaba. Al parecer, se había puesto delante del minibús y lo estaba mirando confundido.

"No puedes ver nada aquí y no hay nadie en el taxi. Dios sabe a dónde fueron". El hombre dijo.

Luego la mujer se quejó con impaciencia: "No tienes que preocuparte por a dónde fueron. Tal vez ya hayan sido devorados por los zombies que conocimos antes".

"Solo tengo curiosidad. ¿Quién manejaría un minibús tan grande?" el hombre dijo.

"Lo que sea, es simplemente un auto en mal estado sin nada especial". La mujer con la voz asquerosamente dulce miró hacia abajo en el minibús. Aunque sus palabras se debieron en gran parte a refutar al hombre, su opinión era todavía muy precisa para el minibús.

El minibús de Jiang Liushi era, de hecho, un auto desgastado …

Su apariencia parecía hablar por sí misma, también arrastraba una furgoneta irregular y había varios sacos en el techo. Si fue antes del apocalipsis, ese vehículo estaría totalmente bien. Sin embargo, ahora en este entorno, este vehículo se veía aún más cutre. Parecía que mientras los zombis se lanzaran a atacar, sería destruido.

"¿De qué ciudad es la placa?" El hombre no se vio afectado por sus palabras y siguió tratando de encontrar más detalles.

[Parece Jiangbei?]El hombre pensó para sí mismo e inesperadamente dijo: "¿Qué hay en esa pequeña camioneta y las bolsas de plástico para tejer? ¡Vamos a ver!"

"Sólo puede ser un poco de basura". La mujer se volvió más impaciente.

"Solo mira. Tal vez podamos encontrar algo útil". Dijo el macho

Cuando Jiang Liushi escuchó que tocarían la furgoneta, no pudo soportarlo. Cuando estaba a punto de abrir la puerta, reconoció una voz familiar.

"La placa es de Jiangbei!" Una voz sorprendida expresada. Mientras tanto, Jiang Liushi estaba asombrado.

Rápidamente se apresuró hacia la cabina y miró a través del parabrisas. Había cinco o seis personas de pie fuera del minibús. Entre ellos, Jiang Liushi inmediatamente encontró a Jiang Zhuying.

Jiang Zhuying estaba vestido con unos simples pantalones cortos de mezclilla y una chaqueta grande con una camiseta blanca lisa por dentro. Su cabello estaba atado en una cola de caballo, haciéndola lucir muy inteligente y juvenil. Ella estaba mirando el minibús con una barra de hierro en la mano.

Haciendo contacto visual con Jiang Liushi, Jiang Zhuying abrió mucho los ojos por el shock. Sus ojos siempre eran tan grandes, y sus labios se convirtieron en la forma de una O.

Entonces ella gritó: "¡Hermano!"

…

La sorpresa era evidente en sus caras, y seguían mirando a Jiang Liushi.

[¿El hermano de Jiang Zhuying ?!]

Esa gente estaba llena de asombro, pero Jiang Liushi estaba tan conmocionado como ellos. No esperaba que Jiang Zhuying estuviera entre ese grupo de personas.

Pero más inesperado fue que después del llamado de su hermana, la voz masculina volvió a sonar "¡Dios mío, jefe, él es tu hermano!"

El hombre, que parecía tener veinte años, estaba vestido de manera informal, con un cuchillo largo en la mano. Su expresión era única, mientras que mirando a Jiang Liushi no pudo ocultar lo asombrado que estaba.

Fue incluso más increíble para Liushi. "El jefe", había escuchado antes, resultó ser su propia hermana …

Jiang Liushi estaba mirando increíblemente a su hermana que lo estaba mirando con el mismo asombro.

…

"El hermano de Boss vino de Jiangbei, solo, conduciendo un autobús así". El hombre que sostenía un cuchillo se quedó afuera con otros. Para dar espacio a los hermanos, que se acababan de conocer, los dejaron solos.

Entre esas personas, una chica de pelo rizado lo miró y dijo en voz baja: "¿Quieres morir? Hablas tan fuerte que Zhuying puede escuchar lo que estás diciendo".

"No importa." El hombre no se preocupó y siguió observando el autobús.

Esa chica de pelo rizado estaba muy avergonzada, porque todas sus palabras irónicas sobre el minibús fueron claramente escuchadas por Jiang Zhuying, y probablemente por su hermano.

Todos ellos pensaron que el hermano de Jiang Zhuying no tenía posibilidad de abandonar Jiangbei, por no agregar a Jinling.[1]. De hecho, Jiang Zhuying había estado tratando de encontrar una oportunidad para volver a Jiangbei. Nadie podría haber pensado que Jiang Liushi en realidad alcanzaría a Jinling, y con un vehículo tan golpeado.

"El auto parece haber sido reacondicionado. ¡Tan inteligente!" El joven murmuró.

La niña de pelo rizado puso los ojos en blanco para ver al joven, con quien ella no había estado satisfecha durante mucho tiempo. Pero ella también se dio cuenta de lo que dijo el joven. Al principio, a ella no le importaba ese auto viejo, pero ahora su interés se había despertado después de saber que era el auto del hermano de Jiang Zhuying. Sin embargo, ella no descubrió nada en particular. Para ser honesta, estaba más interesada en Jiang Liushi.

"Quizás el hermano de Zhuying también es muy bueno". La niña de pelo rizado dijo. El joven y los demás estuvieron totalmente de acuerdo.

"Eso es realmente increíble". El joven comenzó a alabar de nuevo. Entre ellos, Jiang Liushi también vio a un hombre musculoso y alto que llevaba un hacha con una apariencia feroz.

"Este tipo de persona es obediente a ti". Jiang Liushi volvió la cabeza desde la ventana y miró a Jiang Zhuying.

Habían estado hablando durante más de diez minutos, y en esos diez minutos se hicieron preguntas, pero la mayor parte del tiempo le pertenecía a Jiang Zhuying, que le hablaba.

Jiang Liushi se sorprendió de la situación de su hermana. El Starseed solo le había dicho que Jiang Zhuying no se convertiría en un zombi, pero aparte de eso no sabía nada del futuro de Zhuying.

La situación de Jiang Zhuying no era la que él esperaba. Su hermana se había convertido en un ser paranormal.

Después de descubrir su habilidad especial, Jiang Zhuying comenzó a practicar. Pero después de un período, Jiang Zhuying descubrió que tenía que abandonar su refugio.

Luego comenzó a reunir a esos sobrevivientes y se convirtió en su líder. En cuanto a su título de "jefe", se debió a su interés personal.

"¿Qué quiere decir con que tuvo que irse? ¿Cuál es la razón de esto?", Preguntó Jiang Liushi.

Jiang Zhuying hizo un puchero y pensó por un momento, y luego dijo: "Demasiado difícil de explicar. Lo sabrás más tarde".



