Capítulo 171: Invitación

: :

Los refugiados que habían llegado a la isla de Shenhai necesitaban urgentemente encontrar un trabajo. Sin embargo, solo pudieron encontrar algunos trabajos de trabajo manual en la sala de comercio. En otras palabras, no pudieron encontrar trabajo decente en absoluto. De hecho, fue bastante fácil para Song Feng ayudar a Jiang Liushi a encontrar un trabajo decente, podría considerarse como un regalo para Li Yuxin.

Después de la evolución de su cerebro, Jiang Liushi se volvió bastante rápido a cambios de expresión sutiles en rostros humanos. Había notado todos los cambios en la cara de Song Feng después de escuchar que acababa de llegar a Shenhai, por lo que Jiang Liushi sintió que era muy gracioso haber hecho esa pregunta.

"No lo he decidido todavía", dijo Jiang.

No había nada de malo en ese comentario. Jiang Liushi, de hecho, no tenía la intención de encontrar un trabajo; ni siquiera conocía la situación general de Shenhai.

Song Feng sonrió, sintiéndose muy satisfecho con la respuesta de Jiang, y luego dijo: "Originalmente vine a ver a un amigo hoy, él es un capitán del equipo y lo recuerdo diciendo que su equipo necesitaba gente. ¿Qué te parece?"

"¿Equipo de sobrevivientes? Es muy peligroso". Li Yuxin dijo.

"Hermana Yuxin, déjalos tomar sus propias decisiones. Es una ocasión rara ver a Song Feng ayudar a alguien a encontrar un trabajo", dijo Wang Shiqi. Originalmente, sentía bastante curiosidad por el compañero de clase de Li Yuxin, pero después de observarlo, descubrió que solo era un hombre normal.

Sin embargo, se veía guapo. Después de terminar la evolución de sus vasos sanguíneos y dominio del cerebro, Jiang Liushi obtuvo una piel clara y sus músculos se volvieron más firmes y más atractivos. Como resultado, estaba seduciendo a los ojos de las mujeres. Desafortunadamente, después del día del juicio final, ser guapo no tenía sentido si no estaba acompañado por el poder.

"Jaja. Hermana Yuxin, no te preocupes. ¿Cómo podría recomendar un trabajo peligroso a mis amigos? Hay dos publicaciones. Una es más agotadora, pero el salario es bueno. Todos saben sobre bestias mutantes, ¿verdad?" Song Feng dijo: "El trabajo es limpiar carne mutante, principalmente limpiar órganos internos. En realidad, este trabajo es muy popular entre muchos sobrevivientes".

"Sangriento." Wang Shiqi en el lado dijo con una expresión de desdén; Para ella, se sentía muy repugnante!

Cuando las niñas escuchan sobre los "órganos internos", la imagen naturalmente sería mala.

Li Yuxin no habló, pero ella frunció el ceño. De hecho, ella sentía que ese tipo de trabajo no era muy adecuado para Jiang Liushi. Obviamente, era un trabajo sucio y agotador.

"¿Y el otro?" Li Yuxin preguntó.

"Jaja, también creo que ese trabajo no es muy adecuado para él". Song Feng dijo: "El otro trabajo tiene que ver con ayudarlos a limpiar su vivienda, lavar la ropa o algo así. El trabajo es fácil y el salario es promedio, por lo que creo que el hermano de Jiang está perfectamente calificado".

Jiang Liushi solo sonrió y dijo: "No, gracias. Pero trataré de encontrar algo por mi cuenta".

Al escuchar sus palabras, Song Feng fue bastante infeliz. Sintió que Jiang Liushi no sabía apreciar los favores. De hecho, había conocido a muchos tipos como Jiang Liushi.

Li Qinghui también se sintió algo ansioso. Miró a Jiang Liushi haciendo contacto visual, sin embargo, Jiang Liushi lo miró con una sonrisa llena de confianza.

"¡Buena suerte, mi amigo fraternal!" Song Feng sonrió y dijo.

Ya no le gustaba hablar con Jiang Liushi, por lo que se volvió hacia Li Yuxin y Wang Shiqi diciendo: "Tendré una fiesta en dos días en la piscina del Jardín Jiangnan. ¿Te gustaría unirte?"

Li Yuxin abrió la boca para negarse, pero Wang Shiqi aplaudió fuertemente: "¡Por supuesto! Escuché que es muy difícil reservar la piscina".

"Sí, había estado rogándole a mi papá durante mucho tiempo hasta que finalmente me ayudó". Song Feng dijo con orgullo.

Además de las villas en la zona de montaña, había un total de dos piscinas en la isla de Shenhai. Básicamente no había forma de entretenimiento después del día del juicio final. Sería una excelente oportunidad para la mayoría de los hombres y mujeres jóvenes para descargar algo de energía acumulada.

Song Feng apostó mucho en ese partido, creía que si Li Yuxin y Wang Shiqi se unían, eso aumentaría su reputación.

"Yuxin, mi querida hermana …" Wang Shiqi estaba sacudiendo su brazo y dijo: "¡Vamos! ¡Será divertido!" Li Yuxin no tenía forma de responder a Wang Shiqi.

Miró a Jiang Liushi y Li Qinghui. Song Feng notó sus ojos de inmediato, por lo que supuso que Li Yuxin era demasiado tímida para aceptar su invitación ante ellos y que ella no podía invitar a sus amigos.

Song Feng no estaba contento con la amabilidad de Li Yuxin y originalmente no quería invitar a los dos refugiados a su propia fiesta, pero desafortunadamente, la popularidad de Li Yuxin era alta, por lo que forzó una sonrisa y dijo: "¡Ustedes dos también pueden venir! ¡se Divertido!

Jiang Liushi tenía claro que esta persona no quería invitarlos en absoluto, por lo que decidió negarse.

"Puedes venir con nosotros, por favor. Además de Shiqi, es posible que no conozca a otras personas, por lo que será muy embarazoso". Li Yuxin dijo. En realidad, ella no tenía ningún interés en tales ocasiones. Wang Shiqi inevitablemente la volvería loca si se negara a ir. Además, le gustaría hacerle algunas preguntas a Jiang Liushi.

"Esto …" Jiang Liushi vaciló por un momento. Vio que Li Yuxin también era incompatible con ese tipo de ocasión, por lo que asintió con la cabeza, "Está bien".

"Me temo que debo rechazarlo ya que mi equipo está muy ocupado". Li Qinghui dijo.

"Eso es una lástima." Song Feng tomó un sorbo de café y lo dijo sin ninguna sinceridad. Miró a Jiang Liushi y se burló del interior.

"En dos días, a las tres de la tarde, puedes ingresar a la Isla Shenhai diciéndome mi código de comunicación". Song Feng dijo su código de comunicación a Jiang Liushi.

Después de terminar su café, ya era tarde. Song Feng sacó un sello de comida y luego se fue. Estaba ocupado socializando con otras personas.

"Volveremos primero", dijo Li Yuxin. Tenían que regresar caminando una larga distancia.

"Te acompañaré", dijo Jiang Liushi.

"¡No, llegaste hoy! Tu viaje debió haber sido muy duro, tienes que descansar". Li Yuxin dijo y saludó antes de irse.

Wang Shiqi miró hacia atrás después de un tiempo, inmediatamente dijo, "Yuxin, ¿le gustaste a tu compañero?"

"¿Qué?" Li Yuxin la miró sorprendida.

"¿Te gusta él?" Wang Shiqi preguntó de nuevo.

"De verdad …" Li Yuxin ni siquiera tenía la fuerza para hablar. "Si no te gusta, ¿por qué lo llamaste a la fiesta? Incluso si ese no es el caso, ¡no te acerques demasiado a esas personas!" Wang Shiqi dijo: "No desprecio a tus compañeros de clase, pero eres demasiado diferente. Si le das una idea equivocada, él solo se sentirá decepcionado. Finalmente, ¿no te sentirás avergonzado?

"Tú …" Li Yuxin apretó las cejas y dijo.

…

Jiang Liushi se quedó quieto, tocándose la barbilla. Después de activar su vaso sanguíneo, a menos que experimentara una feroz batalla, no se sentiría exhausto en absoluto.

"Ay, no deberías haber prometido ir a esa fiesta". Li Qinghui suspiró.

"La gente en la isla de Shenhai vive en una palabra totalmente diferente. Se puede decir simplemente por la conversación que tuvieron y el precio extravagante del café". Li Qinghui dijo sacudiendo la cabeza.

"Este es mi código de comunicación. ¡Tengo que irme, por favor contácteme!" Al observar sus pesados ??pasos, Jiang Liushi sosteniendo la nota de Li Qinghui tenía una expresión complicada.

"¿Un mundo diferente?" Jiang Liushi se dio la vuelta y miró la dirección de la isla Shenhai, llena de edificios altos desde lejos.

De hecho era diferente …

Capítulo 172: Sala de comercio.

: :

Mientras Jiang Liushi caminaba de regreso a su residencia, varios sonidos atronadores llegaron a sus oídos.

"¡Explosiones de cañón! Hace unos días la batalla duró más". No muy lejos de Jiang Liushi, dos peatones se detuvieron y discutieron pesadamente.

"No lo sabes porque acabas de llegar. Los zombis y las bestias mutantes atacarán de vez en cuando y luego se retirarán. Parece que están empezando a ganar inteligencia". El hombre más entendido dijo.

"Oh, pensé que podríamos aprovechar esta maravillosa oportunidad para salir a buscar recursos. La isla de Shenhai es próspera, ¿no?"

"Ni siquiera lo pienses. Deberíamos estar planeando vivir más tiempo. En realidad, el equipo sale de la ciudad cada día, pero solo algunos de ellos pueden regresar".

Al escuchar la conversación, Jiang Liushi miró hacia la muralla de la ciudad. En realidad, esa área segura estaba separada solo por un muro de decenas de millones de zombies e innumerables bestias mutantes. Los zombies y las bestias mutantes, Jiang Liushi se habían encontrado antes, atacarían desesperadamente a cualquiera que vieran. ¡Sin embargo, Jiang Liushi acaba de escuchar que esos zombies y bestias mutantes que rodean la Isla de Seguridad realmente sabían cómo organizar y construir sus fuerzas!

Fue un tema aterrador, definitivamente no es bueno para los humanos …

Sin embargo, el primer distrito de la isla de Shenhai era un área con fuertes defensas. Incluso si el número de zombies y bestias mutantes aumentara en poco tiempo, no tendrían que preocuparse por nada. En cuanto al futuro …

Al pensar en el enorme monstruo en el puerto de Jinling, Jiang Liushi sintió que el terror que habían enfrentado solo podía ser la punta del iceberg. Entre los innumerables monstruos, la Isla Shenhai era en realidad solo un islote.

La sala de comercio en el primer distrito de la isla de Shenhai era en realidad el edificio del gobierno municipal antes del día del juicio final. Era un edificio de cuatro pisos con un gran patio para estacionamiento. Desde que el ejército y el gobierno lo convirtieron en una sala de comercio, se llenaba de gente a diario.

A la mañana siguiente, Jiang Liushi con Zhang Hai y Sun Kun, visitaron la sala de comercio, que era muy ruidosa, ya que mucha gente estaba discutiendo intensamente. Hubo muchos supervivientes sucios, así como algunas personas comunes que tenían bolígrafos que copiaban el contenido de los tablones de anuncios.

Soldados equipados con armas de fuego fueron esparcidos por todo el lugar.

Muchos de los tableros de anuncios colgaban en las paredes del área exterior. Jiang Liushi estimó que había más de treinta. Se acercó y notó innumerables tareas y sus recompensas.

Jiang Liushi estaba bastante seguro de que los equipos de sobrevivientes habían publicado la mayoría de las tareas, ya que requerían recolectar diferentes tipos de suministros, especialmente drogas.

Jiang Liushi vio dos tableros de anuncios que contenían información de ventas. La mayoría de ellos estaban relacionados con armas caseras, medicamentos y escombros. A Jiang Liushi no le importaban en absoluto, por lo que entró en la sala de operaciones de inmediato.

En el pasillo, vieron una enorme tabla de tareas que los militares habían publicado.

"¡Generadores de alta potencia con requisitos de potencia de 150 kW y más, así como 3 toneladas de carne mutante! 10 puntos". ¿Qué? La búsqueda de esa maquinaria designada no fue menos difícil que la caza de bestias mutantes. ¿Pero qué significaban los "10 puntos" siguientes?

"Detalles de los equipos médicos en la tabla de abajo, 5 toneladas de carne mutante, 15 puntos".

"La compra de gasolina sin un precio fijo, mayor cantidad, precios más altos, consulte".

Núcleo mutante! Jiang Liushi vio el precio del núcleo mutante! "¡6 toneladas de carne mutante para un núcleo mutante de nivel 1!" ¡El precio seguramente había aumentado!

El precio del núcleo mutante simplemente se disparaba, incluso más, era horroroso que los precios de la vivienda antes del juicio final. Sin embargo, los militares simplemente recolectaron el núcleo mutante, apenas los venderían. Pero en la parte superior de la junta de la misión, Jiang Liushi vio algunas tareas dando núcleos mutantes como recompensa.

Uno de ellos fue "Cerrar la central nuclear de Xiangshan. Recompensa: 5 núcleos mutantes de nivel 1, 20 toneladas de carne mutante y 3,000 cartuchos de munición! 500 puntos".

"5 núcleos mutantes!" ¡La recompensa era demasiado alta!

En este momento, un hombre que también estaba mirando el panel de trabajo dijo tranquilamente: "¿Tentado? Esta tarea ha estado pendiente aquí por unos días, pero nadie tuvo el coraje de aceptarlo. Se dice que un escuadrón militar fue aniquilado". tratando de completar la tarea. Piense en su dificultad. Al principio, ofrecieron 3 núcleos mutantes, después de la pérdida del equipo, se elevó a 4 y ahora ha llegado a 5. Si tuviera el equipo adecuado, me gustaría Darle una oportunidad." Jiang Liushi se volvió para mirarlo. En realidad, esta persona no estaba hablando con él, sino con su compañero.

Ese compañero … era enorme. Era simplemente como un gigante, superando los 2,5 metros. Antes del día del juicio final, podría ser considerado como la descendencia de un gigante; debería haber ganado esa altura gracias a la mutación del virus. Tenía piel oscura y músculos gruesos y llamativos, que deberían contener el poder explosivo que podría enviar a alguien a un coma. Con cada paso que daba, el suelo crujía.

El hombre que le hablaba no apartaba sus ojos del hombre fuerte, sus fluctuaciones de energía eran muy fuertes, por lo que también debería tener una habilidad especial.

El hombre al lado de ellos era solo una persona común, probablemente un soldado.

Hablaron en un tono normal, que no se bajó deliberadamente, para que la gente alrededor pudiera escuchar y acercarse para ver.

"¿Quién? ¿Quién quiere desafiar la difícil tarea de 500 puntos?"

"¡Es el escuadrón Cuchillo Rojo!"

"Oh, resulta que fueron ellos. Es normal que se atrevan a desafiar la difícil misión. Si terminan esta tarea, pueden llegar directamente al top 5". Jiang Liushi escuchó algunas personas discutiendo. Escuchó a estas personas, y luego sus ojos se movieron un poco; Esas cifras después de las tareas eran efectivamente puntos de acumulación …

"Los puntos se pueden usar para comprar recursos especiales". El sistema de puntos fue una manera de alentar a los equipos a recoger tareas, ¡junto con un sistema de bonificación! Debajo de los puntos principales que un equipo podría obtener, 5000, era el nombre del equipo, seguido de sus puntos actuales. El primer equipo fue el Equipo de Paz, puntos … "¿1700?" Jiang Liushi estuvo congelado por un momento. Parecía que era una cosa bastante difícil conseguir puntos.

Al barrerse, Jiang Liushi encontró el nombre del escuadrón Red Knife, en el puesto 20: estaba en el último lugar con 217 puntos. Aunque eran los últimos, Jiang Liushi no los subestimaría. Para acumular 217 puntos, debían ser fuertes. Siempre que un equipo esté clasificado en esa lista, además de comprar algunos recursos especiales, también podrían obtener algunos beneficios adicionales.

Nadie se situaría dentro de un rango de 2 metros alrededor del escuadrón de Cuchillos Rojos, podría considerarse un tratamiento especial; Nadie querría provocarlos.

Jiang Liushi no estaba interesado en otros beneficios, ¡estaba más interesado en los núcleos mutantes! Por supuesto, lo que quería, aún más, era un núcleo mutante de nivel 2. Sin embargo, no pudo encontrarlo en el tablero. Se preguntó si los llamados "recursos especiales" incluían núcleos mutantes de nivel 2.

Capítulo 173: Diesel

: :

[Bueno, deberíamos comprar diesel primero.]Jiang Liushi pensó en su mente.

Estaba mirando a su alrededor cuando Zhang Hai gritó: "¡Hermano Jiang, aquí!"

Mientras Jiang Liusui miraba el tablero de la misión, habían encontrado un mostrador para comprar y vender bienes.

Jiang Liushi se acercó, pero luego se quedó atónito por un momento, porque el equipo de Red Knife estaba allí.

"Nos gustaría comprar armas de fuego!" El joven musculoso de más de dos metros de altura que caminaba como una montaña empujó a Zhang Hai directamente a un lado, diciendo en voz baja. Su voz era fuerte, así que cuando dijo que querían comprar armas, casi todos en la sala de operaciones miraron hacia arriba. Las armas eran un activo caro.

.

Aunque todos los equipos en la sala de operaciones tenían algunas armas, adivinaron que el tono de su voz alta indicaba que querían comprar más de una.

"¡Nos gustaría comprar una ametralladora ligera, cinco rifles, cinco pistolas, algunas balas y granadas!" El hombre musculoso dijo todo lo que necesitaban en un suspiro y después de que terminó, estalló una conmoción.

¡Eran ricos! No es de extrañar que pudieran alcanzar el top 20 del campeonato. ¡Después de terminar tantas tareas, deberían haber acumulado mucha riqueza!

El escuadrón del Cuchillo Rojo tenía algunas armas originalmente, y tenían la intención de desarrollar su equipo.

Una hermosa mujer soldado, así como un oficial, fueron responsables de la venta. Esa hermosa mujer soldado se sorprendió al ver al hombre musculoso, después de escuchar lo que querían, su exquisita cara de inmediato reveló una cálida sonrisa.

Cuando estaba a punto de ponerse de pie y hablar, escuchó una voz débil dirigida a ella.

"Me gustaría comprar diesel". Esa voz era mucho menos notable que la voz fuerte del hombre musculoso. Sin embargo, las palabras de Jiang Liushi hicieron que el hombre fuerte lo notara. No esperaba ser interrumpido, así que frunció el ceño.

¡¿Era un chico joven ?!

En ese momento, el oficial se puso de pie y le preguntó al hombre musculoso: "¿Qué tipos te gustaría? ¿Cuántas balas y granadas necesitarás?" Su actitud era muy tranquila, de hecho, aunque sus requisitos eran grandes, no era nada para los militares.

La soldado actuó como si nada hubiera pasado, así que naturalmente miró a Jiang Liushi y le preguntó: "¿Qué querías comprar?"

Como el oficial cuidaba personalmente al hombre musculoso, este último era demasiado perezoso para tratar con Jiang Liushi.

"¡Tenemos tanto carne mutante como recursos para intercambiar! ¡Estamos completamente preparados esta vez!" El hombre musculoso dijo con mucho orgullo.

Sin embargo, antes de que su voz se desvaneciera, una vez más escuchó la voz calmada anterior. "Diesel, 12 toneladas".

"¡¿Qué?!" El hombre musculoso se dio la vuelta y miró; Estaba mirando al niño.

12 toneladas de diesel? Las palabras de Jiang Liushi hicieron que todos los presentes le prestaran atención. Lo miraron y descubrieron que no era alguien famoso, por lo que ya no estaban preocupados.

Sólo ese hombre musculoso se sintió incómodo porque fue interrumpido. Los otros dos miembros del equipo de Red Knife no miraron a Jiang Liushi en absoluto.

"Chico, ¿sabes lo que significan 12 toneladas de diesel?" El hombre musculoso no pudo evitar preguntar. ¡Era un número horrible! Aquellos SUV modificados que son propiedad de sobrevivientes generalmente tendrían un tanque con capacidad de 70 u 80 litros.

Los equipos más fuertes tendrían tres o cuatro coches, por lo que todos los vehículos juntos necesitaban unos 500 litros de gasolina. ¿Comprar una docena de toneladas de diesel con una sola compra? El hombre musculoso examinó a Jiang Liushi, ya que creía que las palabras del chico eran un insulto a su coeficiente intelectual.

Otro hombre del escuadrón Cuchillo Rojo se echó a reír y dijo: "Hermano pequeño, aquí está el centro de comercio. Si estás tratando de ser gracioso, el ejército te incluirá en la lista negra. En casos severos, pueden incluso expulsarte del primer distrito. de la isla de Shenhai. Te lo estoy recordando amablemente ".

Todos sintieron que debería haber algo mal con Jiang Liushi.

Por ejemplo, camiones militares como el SX2150K, necesitaban unos 320 litros para llenar sus tanques; 12 toneladas fue un número exagerado para un solo equipo.

"¿Realmente quieres 12 toneladas de diesel?" Preguntó la mujer.

Para su sorpresa, Jiang Liushi dijo con indiferencia: "Por supuesto, cuanto más mejor. ¿No vendes diesel aquí?"

Aunque la capacidad del tanque de combustible del camión de la mina era de 4 toneladas, el espacio de Jiang Liushi podía almacenar las 12 toneladas, por lo que no fue un gran problema comprar esa cantidad. Solo asegurándose de que su reserva de diesel fuera suficiente, Jiang Liushi usaría la segunda forma del MCV sin restricciones.

"Podemos venderle esa cantidad", dijo amablemente la recepcionista.

[¿Mientras más, mejor?]El hombre musculoso puso los ojos en blanco.

"Está bien, ¿qué vas a intercambiar? Ya sea carne o comida mutante, las aceptamos como pago". La recepcionista se quedó atónita, pero se mantuvo tranquila ya que estaba bien educada.

Jiang Liushi se dio la vuelta, Zhang Hai le entregó las bolsas que tenía en la mano y le dijo al hombre musculoso que lo había empujado: "Haz el camino, por favor".

Este hombre musculoso no reaccionó en absoluto, pero luego escuchó que la bolsa se apoyaba pesadamente en el mostrador.

Jiang Liushi había guardado esa bolsa mal tejida …

Al ver esa bolsa, los espectadores estaban realmente curiosos de lo que había dentro.

En ese momento, Jiang Liushi abrió su cremallera …

'¡Chasquido!'

Una nueva y brillante ametralladora ligera tipo 95 cayó sobre el mostrador de inmediato.

¡Esa bolsa tejida estaba llena de rifles y pistolas! ¡También había una mini ametralladora!


Capítulo 174: Sin interés

: :

"¡Cuántas armas!" Ese hombre musculoso se tragó su saliva mientras sus ojos estaban fijos en las armas.

Jiang Liushi estaba tomando todas las armas una por una de esa bolsa tejida delante de todos.

"Seis rifles automáticos Tipo 95, seis pistolas, una mini ametralladora …" Un miembro del escuadrón Cuchillo Rojo contó con los ojos bien abiertos. Después de terminar su última misión, las armas que tenían no podían equivaler a las de Jiang Liushi.

Todas las armas que Jiang Liushi quería vender no eran originalmente de su equipo. Jiang Liushi prefirió usar armas tipo 81.

"F * CK!"

Todos en la sala de operaciones estaban mirando las armas magníficas, ¡no podían mover sus ojos! ¿A quién no le gustaban las armas de fuego?

Además de la cantidad de paranormales, la fuerza de un pequeño equipo también podría clasificarse de acuerdo con la cantidad de armas que tenían.

¡Esos tres individuos con apariencias bastante simples y sin características atractivas tenían un número aterrador de armas!

Algunas personas envidiaron su suerte, si estuvieran afuera, ¡definitivamente tratarían de robarlos! Desafortunadamente, estaban en la sala de comercio, de lo contrario, en su mente, los artículos de Jiang Liushi se habrían devorado como ovejas gordas.

Al ver tantas armas, ¿quién se atrevería a decir que Jiang Liushi estaba delirando? ¡Incluso si él estaba delirando, podría ser considerado como un delirio a nivel de tirano!

Jiang Liushi había sentido las miradas con malas intenciones, pero se dio la vuelta y miró indiferente con una sonrisa.

"¿Puedo usar estos para cambiar por diesel?" Jiang Liushi preguntó.

La recepcionista también se sorprendió al ver esas armas. Al principio pensó que Jiang Liushi no podía comprar tanto diesel, pero desde que era una profesional, mantuvo su actitud calmada, suprimiendo sus dudas.

Sin embargo, Jiang Liushi realmente tenía el capital para tal transacción; ¡Estaba muy rico! ¡Esas armas eran suficientes para comprar 12 toneladas!

La mujer soldado se recuperó rápidamente, sonrió y asintió. "Por supuesto que puedes". Otro soldado vino y comenzó a contar y revisar las armas de fuego. Pronto, el resultado salió.

"Hola caballero, si usa todas estas pistolas para comprar diesel, puede comprar un total de 16 toneladas". La soldado dijo con una sonrisa. Jiang Liushi asintió al sentir que el precio era justo.

"Está bien, entonces compraremos 13 toneladas de diésel. En cuanto al resto, quiero comprar balas y cupones de alimentos". Jiang Liushi dijo. Estaba "sin un centavo" en este momento, aunque la carne mutante era una moneda fuerte, no siempre podía llevar carne mutante corriendo por ahí.

"Como desées." La mujer soldado asintió.

Pronto, ella preparó una bolsa llena de balas y se la dio a Jiang Liushi. Lo abrió para echar un vistazo, y vio muchas balas amarillas y revistas ordenadas. Todo tipo de balas fueron embaladas allí.

Los tres miembros de Red Knife Squad, viendo tal escena, se sorprendieron por completo. Habían vendido tantas armas, ¿podrían tener más armas? Como dice un viejo dicho, "las comparaciones son odiosas".

"Estas son tus estampillas de comida". Jiang Liushi se dio cuenta de que solo tenían unos pocos kilos de comida impresa.

[Eso es todo por ahora.]Jiang Liushi dijo en su mente. En realidad, estaba bastante satisfecho con el resultado. Habían reunido todas esas armas del mercado negro, sin mencionar que era la segunda vez que vendía algunas de ellas, por lo que no podía ser más rentable.

"Nuestro suministro de diesel se almacena en un almacén, así que deje su dirección y se enviará dentro de dos días". dijo esa chica.

"Bueno." Haciendo negocios con los militares, a Jiang Liushi no le preocupaba que regresaran a su acuerdo.

Después de que Jiang Liushi dejó la dirección, el oficial de repente abrió la boca y dijo: "Su equipo podría asumir algunas tareas militares en la sala de operaciones. Si hay paranormales en su equipo, pueden salir a cazar".

"Te haré saber si encontramos algo". Jiang Liushi respondió casualmente.

El oficial asintió. En realidad, todas las personas en la sala de comercio pensaron que el equipo de Jiang estaba listo para salir de la ciudad porque habían comprado tantas balas además de diésel.

Jiang Liushi, Sun Kun y Zhang Hai salían de la sala de comercio en medio de las complejas miradas de envidia que la gente les lanzaba.

De repente, después de unos pocos pasos, una voz vino detrás de sus espaldas, "Hermano pequeño, para".

Jiang Liushi se detuvo para mirar hacia atrás y vio a un hombre con el emblema de un cuchillo caminando hacia ellos. "Hola, soy el líder del equipo Red Knife, mi nombre es Wang Kui. Hace poco queríamos asumir una tarea más difícil, así que me pregunto si ¿Estás interesado en unirte a nosotros?

¿Tarea más difícil? Esa es la tarea de apagar una central nuclear …

"Lo siento, no estoy interesado", dijo Jiang Liushi con frialdad. Como si hubiera sido engañado por la "generosidad" de alguien.

Jiang Liushi se negó sin pensarlo dos veces, así que la sonrisa de Wang se puso rígida de repente.

"Hermanito, creo que deberías pensarlo otra vez".

"No hay nada que pensar". Jiang Liushi dijo y se volvió para irse. Zhang Hai y Kun Sun miraron riendo a Wang Kui y luego siguieron a su jefe.

"Jefe, ¿cómo te fue?" Otro miembro salió y preguntó.

Wang Kui dijo enojado: "¡El chico no conoce la inmensidad del cielo y la tierra!"

Él estaba mirando en su dirección y luego dijo: "Estoy bastante seguro de que son papas fritas haciendo algunos recados para su jefe. Creo que no tenía derecho a decidir, así que lo dejaré pasar por ahora". La próxima vez, si nos encontramos con su jefe, podemos preguntar nuevamente. Por cierto, podríamos decirle a su jefe sobre su actitud … "Lo que Jiang Liushi supuso era correcto, Wang Kui realmente solo quería usar su poder de fuego. No parecía inquieto de pie delante del tablero, pero era realmente cruel porque quería usar la riqueza de Jiang Liushi.

Ese lugar era demasiado peligroso, pero incluso si no podían terminar la tarea, los beneficios también eran enormes. En el futuro, al menos a los ojos de los militares, también serán tomados en serio. Sin embargo, Wang Kui creía que solo este nuevo equipo rico e inexperto sería su compañero más adecuado.

Capítulo 175: Privilegio

: :

"Puede regresar primero. Puede tomarse un descanso por unos días". Después de llegar a su alojamiento, Jiang Liushi dijo a Zhang Hai y Sun Kun.

"Jaja, genial. Acabamos de encontrar un casino ayer. Es maravilloso, así que decidimos divertirnos un poco". Zhang Hai se frotó las manos.

Casinos

Después del día del juicio final, todos estaban bajo una gran presión, por lo que necesitaban un lugar para desahogarse. Como resultado, llevar una vida aturdida ocasionalmente también era una forma de relajarse. Además, Zhang Hai y Sun Kun habían ganado suficiente carne mutante durante estos días, así que después de ver un casino, querían intentarlo.

"Debes haber estado allí antes. ¿Perdiste o ganaste?" Jiang Liushi preguntó.

"Gané un poco, pero Sun Kun perdió. Hermano Jiang, ¿te gustaría jugar con nosotros?" Zhang Hai dijo alegremente.

"Puedes divertirte. Tengo otras cosas que hacer". Jiang Liushi dijo.

Compraron diesel en la sala de comercio, lo que se consideraría una ocasión importante para Jiang Liushi.

De regreso a la residencia, Jiang Liushi entró en su MCV de inmediato y se sentó en el asiento del conductor. Mientras se sentaba en su asiento, con las manos sujetando el volante con fuerza, Jiang Liushi sintió que su sentido se conectaba con su MCV.

'Hacer clic.'

El surco se abrió, y Jiang Liushi colocó un núcleo mutante de nivel 1 en él. Pronto, el panel de Starseed apareció ante él, y Starseed transmitió,[Se ha detectado un núcleo mutante de nivel 1 …]

"Expandir el espacio de la segunda forma", dijo Jiang Liushi.

Jiang Liushi decidió ampliar el espacio de almacenamiento para su camión minero,

de lo contrario, después de que el ejército transportara todo su diésel, no sabría dónde almacenarlo.

Se han detectado los metales necesarios para la actualización. El espacio del tanque se actualizará.

'Se completó la actualización del tanque y la capacidad de almacenamiento ha alcanzado los 10 metros cúbicos, equipados con un dispositivo de extracción automática de diesel …'

Al principio, era un viejo minibús gastado, pero ahora se había transformado en un MCV con dos formas. Jiang Liushi se sintió emocionado en su corazón!

…

La isla de Shenhai podría considerarse geográficamente como un centro comercial de la ciudad. Se desprendió un sentimiento totalmente diferente en comparación con el primer distrito. A las personas en el primer distrito de la isla de Shenhai no se les permitió entrar a la isla de Shenhai sin permiso. De hecho, esto también era normal. En la isla, varias instalaciones importantes para los militares y el gobierno estaban ubicadas allí, incluyendo los institutos de investigación. Si alguien pudiera entrar, seguiría el desorden.

En el punto de control, había más de una docena de soldados y oficiales militares estacionados a cargo de municiones reales, dando la impresión de que estaba estrictamente vigilado.

Jiang Liushi entró después de mostrar el código de comunicación de Song Feng. Tan pronto como entró, de repente sintió que estaba en una ciudad jardín. Las calles estaban limpias y muy tranquilas con un cinturón verde recortado. De un vistazo, los edificios de gran altura estaban por todas partes.

Jiangan Garden estaba cerca de la entrada, por lo que fue muy fácil de encontrar. Jiang Liushi caminó a lo largo de la orilla del río lentamente hacia la piscina.

Esa piscina había sido construida en un pequeño jardín con un estilo muy europeo. Equipo de barbacoa, sillas de playa y sombrillas estaban en la orilla. Aunque no era lujoso, las chicas sentadas en la orilla vistiendo bikinis se estaban riendo, lo que les dio a todos una especie de sentimiento muy dinámico.

"Llegas un poco tarde", dijo Li Yuxin, con un vestido blanco, caminando por la piscina con una sonrisa. A pesar de que no llevaba un bikini, solo llevaba un vestido sencillo que daba una sensación muy elegante.

"Lo siento. Calculé mal el tiempo que me llevaría llegar", dijo Jiang Liushi con aprecio y dijo.

De hecho, no tenía ningún interés en esta fiesta.

"¿Justo ahora?" La mirada de Li Yuxin era penetrante. Jiang Liushi de repente sintió que ella había visto a través de su excusa.

"Uh, hay mucha gente", dijo Jiang Liushi.

Además de las chicas en bikini, también había muchos hombres jóvenes.

Jiang Liushi miró la playa y vio a Song Feng con pantalones y una camiseta mientras sostenía un vaso de agua; estaba charlando con entusiasmo con algunos hombres en la piscina. Después de verlo, Song Feng solo lo miró y siguió hablando con esas personas.

"Si mi suposición no es errónea, debe haber invitado a la mitad de la generación más joven de la isla", dijo Li Yuxin. Era obvio que Li Yuxin tampoco tenía interés en esa fiesta, pero Jiang Liushi notó que muchos jóvenes los miraban. Estaba bastante seguro de que todos querían perseguir a Li Yuxin.

"Ven y bebe algo, puedes encontrar agua mineral y refrescos", dijo Li Yuxin.

Justo en ese momento, llegó el rugido de un motor. De repente, todos en la piscina volvieron su atención a un auto verde que se acercaba.

'Uh? ¿No dijeron que a nadie se le permite conducir en la isla de Shenhai? Jiang Liushi también se sintió sorprendido después de ver el vehículo.

En un abrir y cerrar de ojos, un vehículo todoterreno dominante teñido en camuflaje militar se acercaba rápidamente.

La velocidad del auto era tan rápida que antes del jardín se detuvo repentinamente y emitió un estallido de sonido áspero.

Resultó ser un automóvil militar … No es de extrañar que tuviera ese privilegio.

"Wow, que genial!" No muy lejos detrás de Jiang Liushi, una niña exclamó.

"Sí, hermosa", dijo otra chica.

¡El conductor había presumido con una maniobra de conducción!

"La velocidad de este vehículo todoterreno puede alcanzar los 115 km, conduciendo por una variedad de carreteras complejas. Solo los oficiales especiales y los soldados pueden conducirlo. ¡Es realmente genial!" Un hombre bien informado en coches dijo con envidia.

Se paró deliberadamente al lado de las dos chicas, pero estaban completamente desinteresadas en el conocimiento de su auto. Solo susurraron con sonrisas florecientes: "Resultó ser un oficial especial … increíble …"

En ese momento, Song Feng se había apresurado con una mirada muy agradable en su rostro.

¡Había arreglado la fiesta principalmente para esa persona!

¡Era el nuevo miembro del equipo de la brigada especial de Spike, llamado Qiu Wenlong!

Como nuevo miembro del equipo, Qiu Wenlong tenía más necesidad de ayuda y apoyo, por lo que Song Feng quería ganárselo.

Sin embargo, antes de la fiesta, Qiu Wenlong no había confirmado ni negado la invitación. Al verlo llegar, realmente sorprendido Song Feng!

Capítulo 176: El mundo es pequeño

: :

"Childe Qiu, bienvenido". Song Feng atentamente ayudó a abrir la puerta.

Qiu Wenlong se quitó con botas de cuero brillante, un uniforme militar muy limpio con una pistola en la cintura, con un aspecto muy solemne.

Era miembro de la Brigada Especial de Wolf Fang, cuyo nivel era incluso más alto que el del padre de Song Feng. Todos aquellos jóvenes, cuyos padres estaban trabajando en la isla, no compartieron ningún logro extraordinario. Aunque había varios paranormales, su fuerza no podía compararse con Qiu Wenlong en absoluto.

Cuando Qiu Wenlong se bajó, repentinamente robó el centro de atención, incluso la atmósfera pareció verse afectada.

Muchas chicas lo miraron sorprendidas. Después del día del juicio final, tales oficiales jóvenes y poderosos fueron, sin duda, el material ideal para su cónyuge.

"Hoy es una buena oportunidad para celebrar que Childe Qiu se une a la Brigada Especial de Wolf Fang". Song Feng anunció e hizo un brindis.

Jiang Liushi notó que Song Feng llevaba algunas botellas de champán, que eran bastante costosas. Solo después de que apareciera Qiu Wenlong, estaba dispuesto a sacar champanes.

"No bebo, gracias." Qiu Wenlong se negó de inmediato: "Nuestro equipo estipuló que en cualquier momento no se nos permite beber alcohol, lo que reduciría la fuerza, la velocidad, la resistencia muscular y la resistencia cardiovascular, lo que llevaría a nuestra capacidad, equilibrio y coordinación a reducir".

"¡Jaja, excelente! No es de extrañar que Childe Qiu pudo unirse a la Brigada Especial de Wolf Fang. Eres estricta contigo misma y todos deberíamos aprender de ti …" dijo Song Feng.

En ese momento, la puerta se abrió de nuevo y otra persona se bajó.

Song Feng se sorprendió por un momento y luego inmediatamente dijo graciosamente: "¡Oh, el hermano Luo también nos agració con su presencia! Quería invitar al hermano Luo a beber unos días, hoy es un día maravilloso. Esta humilde fiesta es Honrado por tu presencia ".

De repente, Jiang Liushi se volvió feliz.

Esa isla era muy pequeña. En otras palabras, el mundo era pequeño …

Este llamado "hermano Luo" impresionantemente fue el miembro del equipo de Red Knife que se encontró ayer. Dios los cría y ellos se juntan.

Sin embargo, también era bastante normal que él interactuara con Childe Qiu, después de todo, todos eran soldados. Luo Donghai se bajó y cuando vio a todas las chicas y el entretenimiento de la fiesta, se sintió muy emocionado.

"¿Y el medio ambiente, viejo Luo?" Qiu Wenlong preguntó con una sonrisa.

Luo Donghai asintió, chupándose la nariz y dijo: "Sí. Ni siquiera se puede distinguir una pizca de olor a podrido en el aire".

"Jaja, estoy seguro de que estarás satisfecho. Ven aquí, Childe Qiu y su hermano Luo, por favor". Song Feng dijo muy atentamente.

Sin embargo, justo después de dar dos pasos, Luo Donghai se detuvo de repente. Se fijó en Li Yuxin y luego en Jiang Liushi.

Jiang Liushi se dio cuenta de que Luo Donghai lo estaba mirando, pero lo ignoró mientras tomaba agua mineral. Sin embargo, Luo Donghai se burló.

"¿Uh? Hermano Luo, ¿conoces a esa persona?" Song Feng preguntó.

"Bueno, ayer lo conocimos en la sala de operaciones. Él compró 13 toneladas de diesel a cambio de siete u ocho pistolas". Luo Donghai dijo.

"¿Tan poderoso? ¿En serio?" Qiu Wenlong preguntó en sorpresa.

Song Feng escuchó la conversación y se enojó; ¡No es de extrañar que Jiang Liushi no necesitara su ayuda! ¡Jiang Liushi le jugó una mala pasada! Fue realmente abominable.

Song Feng se negó a aceptar la verdad, y luego dijo: "Sé algo de información detallada sobre él. Se llama Jiang Liushi. Acaba de llegar al primer distrito de Shenhai hace dos días. Esa hermosa niña es su compañera de clase. Lo haría. le gusta montar en sus faldones. ¿Cómo pudo él tener tantas armas?

"Él debe ser un chico de los recados". Luo Donghai dijo: "¿Quieres decir que vino con esa chica? Pensé que estaba siguiendo a su jefe. A nuestro capitán le gustaría cooperar con ellos, sin embargo, nos rechazó sin dar ninguna razón con una actitud arrogante".

Luo Donghai no esperaba poder volver a ver a Jiang tan rápido. Song Feng miró a Jiang Liushi con desprecio.

"¿Qué? ¿Era arrogante ante el jefe de Wang? Tengo que ir y comprobar su audacia". Qiu WenLong dijo.

"¿Eres Jiang Liushi?" Qiu Wenlong caminó directamente hacia Jiang Liushi y preguntó.

Qiu Wenlong no pudo evitar mirar a Li Yuxin. También pensó que la chica era bastante excepcional. Supuso que Jiang Liushi quería perseguirla.

"Lo estoy", Jiang Liushi lo miró y respondió.

"Soy Qiu Wenlong de la Brigada Especial de Wolf Fang, ¿a qué equipo perteneces?" Qiu Wenlong preguntó de nuevo.

¿Cual equipo? Jiang Liushi no tuvo tiempo de nombrar a su equipo.

Sin embargo, no respondió de inmediato, lo que enojó a Qiu Wenlong.

"Vuelve con tu jefe y dile que el escuadrón de Cuchillo Rojo quiere cooperar con tu escuadrón". Qiu Wenlong se contuvo y dijo lentamente.

Jiang Liushi se quedó sin habla.

Inesperadamente, se negó de inmediato: "No queremos cooperar con los demás".

Qiu Wenlong estaba totalmente en shock.

"¿Quién es ese chico?"

"Acabo de escuchar que él era el compañero de clase de Li Yuxin".

Muchas personas comenzaron a chismear, al mismo tiempo, toda la atención de los espectadores se centró en ellos.

Era la primera vez que veía a Qiu Wenlong, pero todos conocían la reputación de la Brigada Especial de Wolf Fang. Se habían creado más de una docena de brigadas especiales para completar algunas tareas complejas, y la Brigada Especial de Wolf Fang era una de ellas. Aunque Qiu Wenlong era un miembro nuevo, su fuerza no era débil. ¡Nadie se atrevió a provocarlo!

Mucha gente quería ver qué pasaría después …

Qiu Wenlong miró a Jiang Liushi por un rato, mientras que Jiang Liushi seguía indiferente.

"¡Bueno!" Qiu Wenlong se burló.

Como miembro de la Brigada Especial de Wolf Fang, había tenido la amabilidad de hablar con él, pero Jiang Liushi no lo apreciaba. Qiu Wenlong estaba a punto de decir algo, pero otro sonido áspero del motor interrumpió la tensa atmósfera …

Capítulo 177: ¡Dilo otra vez!

: :

"¡Om! Om! ’Dos vehículos todoterreno Xiaolong se detuvieron junto al todoterreno de Qiu Wenlong. Aunque todos ellos estaban fuera de las carreteras, los dos autos habían sido modificados, por lo que se veían mejor. Tan pronto como vieron los dos autos, la cara de Qiu Wenlong se puso rígida, y ya no podía molestarse más con Jiang Liushi, solo mirándolo ferozmente.

"¡Oh, bien! Qué fiesta de piscina de lujo. ¡Verdaderamente increíble!"

Un hombre que llevaba una chaqueta y ropa de combate a campo traviesa debajo saltó del auto, y cinco personas lo siguieron; todos eran expertos

"Duan Dingbang, ¿qué estás haciendo aquí?" Qiu Wenlong se acercó y le preguntó con una cara sombría.

Duan Dingbang también era miembro de la Brigada Especial de Wolf Fang, pero pertenecía a otra rama. Al verlo llegar, Song Feng tuvo un mal presentimiento.

La fama de Duan Dingbang se extendió por todo el mundo, ya que era un antiguo miembro de la Brigada Especial Wolf Fang. En realidad, incluso llevó a cabo muchas tareas peligrosas antes del día del juicio final. A pesar de que tenía una apariencia normal, sus habilidades no podían ser subestimadas. Al mismo tiempo, también era conocido por su maldad. Song Feng una vez escuchó que tenía un conflicto con Qiu Wenlong, por lo que Song Feng se sintió muy mal.

"Childe Duan, bienvenido!" Dijo Song Feng rápidamente con una sonrisa forzada.

Duan Dingbang se sacó el cinturón con un cigarrillo en la boca; sus ojos se movieron alrededor antes de hablar con una amplia sonrisa, "Podrías venir, ¿por qué no podría?"

"¿Qué deseas?" Qiu Wenlong preguntó con cautela.

"Nada, en particular, solo quería nadar con algunos de mis hermanos. ¿Por qué no recibimos ninguna invitación para esta fiesta?" Duan Dingbang dijo, mirando a Song Feng y luego preguntó: "¿Qué significa?"

La expresión de Song Feng de repente se volvió rígida. Era obvio que este grupo de personas quería arruinar su fiesta.

Al escuchar su conversación, Jiang Liushi negó con la cabeza y le dijo a Li Yuxin: "Parece que no deberíamos habernos unido a la fiesta de hoy. Déjame que te acompañe a casa primero".

"Childe Duan, verás, hoy es un evento alegre. Te trataré todas las bebidas. Dame un poco de cara, por favor". Song Feng dijo con cuidado.

"Oh, he oído hablar de ti. Te llamas Song Feng, ¿verdad?" Duan Dingbang preguntó.

Song Feng de repente mostró una leve sonrisa, y asintió, "Sí …"

Sin embargo, antes de que la voz de Song Feng se apagara, la sonrisa de Duan Dingbang desapareció de repente y apagó su cigarrillo en Song Feng.

"¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a pedirme que te ponga cara? ¡Incluso tu padre no tiene ningún derecho!" Duan Dingbang dijo con ferocidad.

Song Feng retrocedió con una tez pálida, pero no se atrevió a decir nada.

"¡Duan Dingbang! ¡Tu comportamiento es imperdonable!" Dijo Qiu Wenlong mientras se acercaba a Duan Dingbang.

En este momento, Duan Dingbang golpeó y golpeó fuertemente los hombros y brazos de Qiu Wenlong. Qiu Wenlong se vio obligado a retroceder unos pasos.

"¿Qué?" Qiu Wenlong corrió hacia adelante, pateando el templo de Duan Dingbang.

"¡Buena patada!" Duan Dingbang hizo un puñetazo feroz y rápido. Podría ser considerado como el fuerte contra el fuerte. Qiu Wenlong inmediatamente sintió como si el hueso de su pierna fuera golpeado por una sólida escala de hierro, y pronto sufriera un gran dolor.

"Qiu Wenlong, ¿te estás conteniendo o algo así?" Duan Dingbang rió sin piedad.

En ese momento, un terrible sonido vino detrás de su espalda.

Las pupilas de Duan Dingbang se contrajeron, y su cuerpo se retorció repentinamente, usando el poder de su cintura, golpeó implacablemente detrás y dos poderosos puños se encontraron de frente.

Luo Donghai había atacado. Después de todo, Qiu Wenlong lo había invitado.

Sin embargo, su poder era débil. Además, a nadie se le permitía usar armas en la isla Shenhai, por lo que no podía demostrar su habilidad.

Duan Dingbang era un poderoso paranormal. Era bastante bueno en el combate mano a mano y sus ataques eran como una tormenta. Luo Donghai apenas bloqueó unas cuantas veces, pero falló rápidamente.

"¿Todavía no estás contento?" Duan Dingbang preguntó con una sonrisa.

Qiu Wenlong claramente sabía que él era inferior.

"¿Qué? ¿Por qué no vienes otra vez?" Duan Dingbang rugió ruidosamente,

"¡Salgan de una vez!"

Esas chicas estaban todas en shock. Duan Dingbang había dicho que quería nadar, naturalmente, todos los demás tenían que abandonar la piscina.

Después del día del juicio final, el más fuerte sería el rey.

Duan Dingbang estaba decidido a humillarlos y les recordó.

"¡Vete rápido! Queremos nadar". Un miembro del equipo de Duan Dingbang se adelantó para intimidarlos.

"¡Fuera, rápido!" Algunas chicas se asustaron por sus palabras, ¿cuándo sufrieron tal humillación? Al ver a algunas chicas que no se movían, otro hombre se acercó y dijo con una sonrisa: "Pueden quedarse con nosotros y nadar juntas". De hecho, dado que esas chicas eran todas hijas de élites, realmente no se atrevían a hacer nada, pero no importaría si las asustaban.

Algunas chicas no pudieron evitar querer llorar. Li Yuxin solo suspiró y reveló una mirada embarazosa. Ella acababa de quitarse la falda larga, revelando un traje de baño blanco, pero ahora tenía que irse …

"Vamos", susurró Li Yuxin.

Jiang Liushi se quitó el abrigo y dejó que se lo pusiera.

"Gracias." Li Yuxin estaba realmente agradecido con la caballerosidad de Jiang Liushi.

En ese momento, ese hombre dijo de nuevo: "En un momento como este, ¿todavía estás coqueteando con una chica?"

Jiang Liushi levantó la vista, pero el hombre continuó: "¿Qué estás mirando? Vete rápido … tonto".

"¿Por qué no te vas?" El hombre se burló, sosteniendo un arma en su mano apuntando a Jiang Liushi. "No me importa ayudarte".

Por supuesto, él no dispararía, e incluso la seguridad estaba cerrada. Quería asustar a Jiang Liushi.

En ese momento, una sonrisa floreció en la cara de Jiang Liushi.

"¿Para qué estás sonriendo?" Ese hombre de repente se enojó. Estaba a punto de regañar, pero de repente sintió que su muñeca que sostenía el arma se retorcía. De repente hizo un grito de "Aaaah", y al momento siguiente, el arma había caído en la mano de Jiang Liushi.

¡Colocó el hocico frío en la frente del hombre! En un abrir y cerrar de ojos, la seguridad había sido lanzada con balas cargadas.

¡Ese hombre estaba petrificado!

Jiang Liushi sonrió, bajando el hocico.

Ese hombre se sintió aliviado, sin embargo, Jiang Liushi no esperó a que él hablara. Golpeó el lado derecho de la cara de ese hombre; ¡Fue extremadamente doloroso!

La sangre mezclada con unos pocos dientes surgió directamente de la boca del hombre.

Entonces, Jiang Liushi lo agarró por el cuello y lo miró con frialdad y dijo: "¿Quién? ¿A quién le obligarías a irse?"

"F * ck …" El hombre maldijo.

"Bang!"

¡Otro golpe feroz! Surgió más sangre teñiéndose la ropa de rojo.

"Te lo preguntaré una vez más. ¿A quién obligarías a irte?" Jiang Liushi preguntó una vez más mirando a la miserable figura del hombre.

Capítulo 178: ¿Salir por vosotros mismos o no?

: :

En ese momento, otro de los subordinados de Duan Dingbang fue testigo de esa escena.

"F * cker!" Los ojos del hombre de repente se pusieron rojos, y de repente se precipitó. Su enorme cuerpo se estrelló contra Jiang Liushi, este último de repente avanzó dos pasos hacia adelante, evitando su golpe, ¡y luego lanzó un puñetazo!

"¡Poof!" El hombre, de repente, sintió un dolor intenso en el estómago antes de ser enviado a volar y aterrizar con fuerza en el suelo; Rodó unas cuantas veces sobre la hierba y lloró de dolor.

"Oh, no esperaba que hubiera alguien que supiera cómo pelear". Al ver esa escena, los alumnos de Duan Dingbang se encogieron y él caminó.

No podía sentir ninguna fluctuación de energía proveniente del cuerpo de Jiang Liushi, pero era muy rápido y poderoso. Además, podía encontrar el momento exacto y la parte del cuerpo para atacar.

"Golpear la cabeza, perforar los despojos, eres bastante inteligente". Duan Dingbang mirando a Jiang Liushi dijo fríamente.

Jiang Liushi lo miró con calma; No estaba dispuesto a hablar con ese tipo.

"Está bien, puedes guardar silencio por ahora", dijo Duan Dingbang, y su cuerpo estalló como un mono flexible atacando a Jiang Liushi. Su palma, afilada como un cuchillo, apuntaba a cortar el cuello de Jiang Liushi, y su otra mano golpeó hacia su garganta. No solo era rápido como la velocidad del rayo, sino que su poder era aún más horrible.

¡El corazón de Li Yuxin dio un vuelco!

Comparado con Duan Dingbang, Jiang Liushi se quedó quieto en silencio hasta que llegó por primera vez Duan Dingbang, luego de repente se movió.

En ese momento, Duan Dingbang de repente gritó. Las venas azules aparecieron en su cara, era como escamas escamosas habían cubierto su cuerpo. Sus dos manos se convirtieron directamente en un ventilador a alta velocidad.

En ese momento, el movimiento de Jiang Liushi no cambió en absoluto, ¡pero la velocidad de sus manos se aceleró!

¡Inesperadamente, su puñetazo pasó entre las manos de Duan Dingbang que aterrizaron en su nariz!

"Ah!" Duan Dingbang gritó. Después de eso, Jiang Liushi le dio una patada en la pierna.

"Bang!" Duan Dingbang se arrodilló pesadamente en el suelo, creando dos agujeros. Sus ojos brillaron, mientras luchaba por levantarse, Jiang Liushi se estampó severamente en la pierna en la que estaba tratando de sostener su peso.

"Ah!" Duan Dingbang estaba gritando.

¡Silencio mortal!

A menos que Duan Dingbang se volviera más rápido y más violento más allá de la velocidad de reacción actual de Jiang Liushi, ni siquiera tocaría la ropa de Jiang.

Todos se sorprendieron al ver a Jiang. Aunque estaba parado allí, no era diferente a un joven estudiante universitario, había sorprendido a todos. Qiu Wenlong sintió que su garganta se secaba. Tuvo un conflicto con Jiang Liushi, si Duan Dingbang no hubiera venido, probablemente sería él quien sufriera la golpiza de Jiang Liushi.

Poco después, Jiang Liushi miró a Duan y sus miembros; estaban bastante agitados

"¿Quieres que te ayude a irte o te irás deliberadamente?" Jiang Liushi preguntó.

Duan Dingbang con una cara pálida y ojos fríos, sacó de sus dientes una frase: "¡Vamos!"

Sus compañeros corrieron rápidamente para ayudar a Duan a ponerse de pie.

Nunca esperaron huir de esa manera. Qiu Wenlong y Luo Donghai también tuvieron que irse, así que siguieron a Duan Dingbang y se alejaron en silencio.

"¿Eres un paranormal?" Li Yuxin preguntó.

Jiang Liushi asintió con la cabeza, "Puedes decir eso".

"Esto …" Li Yuxin no volvió a preguntar, pero ella mostró una sonrisa, y luego dijo con tono preocupado: "Será bastante molesto ya que les pegaste. No me preocupa que te causen problemas. la isla, pero en privado pueden ser capaces de vengarse, así que debes tener cuidado ".

Jiang Liushi sonrió con indiferencia y dijo: "Está bien".

Hoy solo les enseñó una pequeña lección, pero si se atrevieran a tomar represalias, todavía estaría bien …

"Volveré primero", dijo Jiang Liushi.

La hierba del jardín estaba llena de manchas de sangre manchadas, y nadie estaba de humor para continuar la fiesta …

Li Yuxin asintió y dijo: "Bueno, nos vemos la próxima vez".

Mientras Jiang Liushi caminaba por la carretera, recordaba la sensación de pelear.

Fue la primera vez que luchó con su propia fuerza.

Aunque Jiang Liushi era poderoso, le faltaban técnicas de batalla en comparación con esas personas.

Si él era bueno luchando, estarían en cama por algunas semanas o dejarían heridas ocultas. Sin embargo, incluso si le faltaban técnicas, la nariz de Duan Dingbang todavía se había roto …

"Yuxin, ese tipo era tu compañero de clase, ¿verdad?" La tormenta había pasado, pero Wang Shiqi todavía estaba un poco inestable, pero ella estaba aún más sorprendida.

"Sí", Li Yuxin asintió, pero de repente se quedó atónito por un momento, mirando el abrigo, "Oh, me olvidé de devolver su abrigo …"

Capítulo 179: Para algunas ganancias extra

: :

Mientras recordaba, Jiang Liushi dedujo un método de ataque más rápido en su corazón y se detuvo de vez en cuando para practicar. Se dio cuenta de que lo que le faltaba no era solo la experiencia de combate, sino también la familiaridad con su propio cuerpo después de la activación del vaso sanguíneo. Tenía una idea bastante clara de su fuerza antes, por ejemplo, la velocidad de su carrera, la velocidad de carrera y la capacidad de empujar hacia arriba. Sin embargo, no tenía idea de su fuerza en absoluto. Su hermana siempre practicó para mejorar a sí misma, por lo que Jiang Liushi decidió practicar más. Después de todo, la práctica hace perfecto.

Caminó despacio, por lo que tardó casi media hora en seguir el camino corto.

Jiang Liushi se detuvo de repente.

[¿Que pasó?]Frunció un poco el ceño y luego se dirigió hacia esas dos personas que caminaban hacia la urbanización. Eran Zhang Hai y Sun Kun. Ambos cubiertos de tierra, con las caras hinchadas, y la boca de Zhang Hai también se rompió.

"¿Que pasó?" Jiang Liushi preguntó.

Al ver a Jiang Liushi, Zhang Hai y Sun Kun quedaron aturdidos por un momento.

Sun Kun apretó los dientes mirando hacia abajo y Zhang tampoco habló.

"Es demasiado vergonzoso. De hecho, nada especial". Zhang Hai dijo con una mirada indescriptible.

"Dime." Jiang Liushi dijo.

"¡Ese casino nos atrapó!" Respondió Sun Kun.

"Fue la segunda vez que visitamos el casino hoy. Nos encontramos con un grupo de personas y perdimos nuestro dinero. Por supuesto, admitimos la derrota, pero descubrimos que el distribuidor colaboró ??con nuestros oponentes. Tratamos de interrogarlos, pero Nos echaron. No estábamos convencidos, así que volvimos a reclamar nuestro dinero. Pero usaron la violencia y nos obligaron a salir …

"¿Cómo estás seguro de que eran socios?" Jiang Liushi preguntó.

"Más tarde nos dimos cuenta y observamos que el comerciante haría un gesto de insinuación a ese grupo. El meollo del asunto es que perdimos nuestro dinero y nos culpamos a nosotros mismos. Si nos apresuramos a cortar nuestra conexión con ellos, tendríamos algunos materiales. ¡Ay!"

Jiang Liushi asintió, pero si lo que Zhang decía era cierto, tenía que vengar a sus compañeros.

"No somos lo suficientemente poderosos, por lo que nos pisotearon". Zhang Hai apretó su puño con la cara enrojecida. "Después de esto, me decidí a practicar más. Quiero ser útil"

Aunque Sun Kun no habló, aparentemente estaba completamente estimulado.

"Eso es lo mejor. También quería practicar más, pero debemos tratar tus heridas primero", dijo Jiang Liushi.

Al ver a Zhang Hai y Sun Kun moverse hacia su residencia, Jiang Liushi tenía una expresión sombría en su rostro.

[Ese casino …]

Mientras comían, Jiang Liushi, después de tomar la sopa aromática, preguntó: "¿Fuiste de compras hoy?"

Ran Xiyu llevaba un vestido nuevo, dándole a su imagen un estilo de ocio. Sin embargo, la sencilla camiseta y los pantalones cortos le dieron un aire muy especial de sensualidad.

Jiang Liushi miró a su hermana y a Ran Xiyu, y luego … pensó que debido a que el pecho de Ran Xiyu era demasiado grande, la camiseta ajustada la hacía ver más sexy.

"Bueno, muchas cosas que solían ser caras antes del día del juicio final, son muy baratas ahora", dijo Jiang Zhuying.

Jiang Liushi inmediatamente la vio agregando algunos anillos hermosos y valiosos en su mano. Por supuesto, después del día del juicio final, el precio de ellos sería muy bajo.

Al ver que su hermano notaba sus anillos, Jiang Zhuying levantó la mano y agitó los dedos como si fuera el piano. De repente, las corrientes fluyeron a través de los anillos y dejaron brevemente algunos arcos en el aire, al igual que las notas visibles.

Extendió la mano de inmediato, y esas notas repentinamente se juntaron brillando en sus dedos, creando rápidamente una bola de electricidad en su mano.

"Bien," asintió Jiang Liushi. Era obvio que Jiang Zhuying trabajaba duro en secreto.

"Oh, ¿sabes cuántos casinos tiene el primer distrito?" Jiang Liushi preguntó de repente.

"Solo un casino, que está en un callejón al oeste de la ciudad. También escuché de otras personas que muchos equipos se reúnen y juegan en él", dijo Jiang Zhuying y ella miró a su hermano con sorpresa, "¿Por qué lo preguntas, hermano? ¿Quieres apostar? "

Ran Xiyu también se sintió muy sorprendida porque pensó que Jiang Liushi no era ese tipo de persona. El único silencioso era Ying.

"Bueno, me gustaría ganar algo de dinero extra". Jiang Liushi respondió y de repente miró a Ran Xiyu. "¿Quieres venir conmigo?" Jiang Liushi preguntó.

Ran Xiyu se quedó atónito por un momento, luego asintió, "Nunca he estado en un casino, así que me gustaría acompañar al hermano de Jiang".

Zhang Hai no mentiría, por lo que Jiang Liushi quería ver cómo ese comerciante y ese grupo de personas engañaban a la gente.

"Hum, los casinos son aburridos …" Jiang Zhuying no tenía ningún interés en los juegos de azar, y ella estaba más dispuesta a quedarse en casa viendo anime.

La parte occidental del primer distrito de la isla de Shenhai ya estaba en el límite de la ciudad; parecía una gran masa oscura mezclada con algunas luces. Los refugiados y muchos trabajadores que ayudaron a construir los muros vivían allí en tiendas de campaña.

En la zona cercana al pueblo, había algunas casas de ladrillo. Esas casas eran totalmente diferentes de las anteriores. Cuando Jiang Liushi y Ran Xiyu llegaron, vieron una de las casas más grandes con luces intensas por todas partes; era el casino

Tan pronto como se abrió la puerta, dos hileras de chicas con cheongsam y seda negra se inclinaron cuidadosamente, "¡Bienvenido!"

Una de las chicas los saludó con una cálida sonrisa y dijo en voz dulce: "¿Es la primera vez que estás de visita?

[¿Por qué preguntarían algo así?]Jiang Liushi estaba confundido.

"No me olvidaría de una chica tan hermosa acompañada por un hombre guapo, si la hubieras visitado antes", la chica se rió voluntariamente.

Aunque esa chica no era vieja, era bastante buena para hablar dulce.

"¿Cómo estás jugando aquí?" Jiang Liushi, mirando a su alrededor, encontró que varias mesas estaban llenas de personas seguidas por una niña cheongsam, respectivamente. Supuso que era un servicio personalizado, por lo que le preguntó a esta chica mientras caminaba.


Capítulo 180: Tirano local

: :

Jiang Liushi notó a varios hombres machistas en las cuatro esquinas del casino; Estaban a cargo de la seguridad. Llevaban trajes negros, revelando deliberadamente las armas en su cintura.

La voz de Ran Xiyu de repente sonó en la mente de Jiang Liushi, "Hay alguien que posee una habilidad psíquica similar a la mía".

"¿Similar al tuyo?"

"Sí. Está sentado junto a una mesa pequeña a la izquierda". Ran Xiyu continuó.

Jiang Liushi estaba caminando, mientras miraba alrededor. Notó a un hombre de ojos oscuros, sentado en un rincón humilde, mirando su teléfono. Si Ran Xiyu no lo mencionara, Jiang Liushi no lo habría notado en absoluto.

"Debe estar a cargo de detectar a personas como yo y vigilar aquí", dijo Ran Xiyu.

"¿Cómo lo sabes?" Jiang preguntó.

"Cuando entramos, sentí que alguien nos estaba observando". Ran Xiyu dijo.

Jiang Liushi pensó, y se giró preguntándole a la señora: "¿Cuáles son las reglas del casino?"

"A nadie se le permite usar habilidades especiales en ningún juego. Si alguien es atrapado, él o ella se verán obligados a abandonar el local. Además, el casino no proporciona fichas, por lo que debe usar cupones de alimentos u otros recursos". Esa niña dijo.

"Ah", asintió Jiang Liushi, luego dijo en su mente,[Debería estar vigilando a los paranormales.]

[Siento que su fuerza mental debería ser más débil que la mía]Ran Xiyu dijo.

Jiang asintió y decidió prestar un poco de atención a esa persona.

"Señor, en nuestro casino puede jugar mesas de blackjack, Texas Hold'em, Baccarat, etc., que son nuestros juegos principales. Señorita y Señor, ¿a cuál le gustaría jugar?" La niña siguió preguntando.

"Lo siento, no sé cómo ni qué jugar". Jiang Liushi dijo.

"Entonces, señor, ¿es la primera vez que visita un casino? Creo que podría comenzar con Craps". La sonrisa de la niña siempre había sido dulce.

Craps era el juego de agitar los dados. Jiang Liushi notó una mesa, llena de chicos que gritaban "¡grande!" y "pequeño!" Esos jugadores estaban todos con caras rojas.

Al ver que Jiang Liushi tenía poco interés en el juego, la niña sonrió y dijo: "Señor, puede jugar …"

"¿Qué juegos dan el mayor interés?" Jiang Liushi la interrumpió y le preguntó.

La chica se sorprendió por un momento, luego una chica vestida con un traje de negocios, medias negras y tacones altos, como una mujer de cuello blanco, caminó hacia ellos y dijo: "Señor, quiere jugar algunos juegos emocionantes, ¿verdad?" Jiang Liushi la miró sin hablar, pero él, consciente o inconscientemente, se tocó los bolsillos abultados.

La mujer de cuello blanco reveló repentinamente el indicio de una sonrisa brillante: "Hola señor, soy el gerente del vestíbulo aquí, y me llamo Ángel. Si desea divertirse, entonces" las tres cartas "sería una mejor opción. elección para ti ".

"Está bien, llévame allí". Jiang Liushi asintió.

"Por favor, por favor de esta manera", dijo Ángel con gusto, luego se dio la vuelta y miró a esa chica.

Era la primera vez que este joven con una compañera tan hermosa visitaba Gold Cave, por supuesto, le encantaría mostrar su riqueza. En realidad, sus clientes más populares eran como Jiang Liushi; "niños pequeños" inexpertos con una bella compañera.

Ángel, con atención, llevó a Jiang Liushi a una mesa larga.

No demasiadas personas estaban jugando "tres cartas". Cuatro o cinco individuos estaban sentados en la mesa larga, y un comerciante era responsable de tratar.

Cuando llegaron, estas personas estaban en medio de un juego, así que Jiang Liushi miró por un momento y casi entendió las reglas. Las llamadas "tres cartas" también fueron llamadas HD por algunas personas comunes.

"¿Has jugado alguna vez a la carta?" Jiang Liushi le preguntó a Ran Xiyu.

Ran Xiyu negó con la cabeza, "No, hermano de Jiang".

"No importa. Cuando ganemos, compraré lo que quieras". Jiang Liushi dijo.

Ran Xiyu no pudo evitar sonreír porque no esperaba que las habilidades de actuación de Jiang Liushi fueran tan buenas. Pero Ángel tampoco pudo evitar revelar un rastro de sonrisa porque pensó que su juicio era correcto; Jiang Liushi era de hecho un jugador.

Angel miró a Jiang Liushi, y ella estaba segura de que este juego lo había atraído.

"F * ck, perdí de nuevo". Un hombre gordo y grande tiró la tarjeta en su mano, dejando una docena de cupones de alimentos antes de salir corriendo.

"¿Quieres jugar?" Ángel sonrió y preguntó.

Jiang Liushi asintió, y luego se sentó con Ran Xiyu.

El comerciante llevaba un vestido grisáceo, parecía que una capa de niebla se alzaba sobre su piel blanca. Aunque no se veía particularmente hermosa, sus ojos eran bastante encantadores.

"Probemos nuestra suerte". Jiang Liushi dijo.

Diez minutos tarde…

Jiang Liushi había jugado algunas vueltas, pero parecía que su suerte era realmente mala.

Ángel miró hacia un lado y estaba seguro de que este joven nunca había jugado a las cartas. El secreto de ganar este juego radica en la capacidad de comprender los cambios psicológicos de todos. Al mismo tiempo, él o ella deben ser tranquilos y decisivos, de lo contrario, sus oponentes fácilmente los derrotarán. En otras palabras, era un juego de guerra psicológica.

Sin embargo, después de perder por varios turnos, Jiang Liushi todavía estaba bastante tranquilo sin cambios en su rostro.

"Apostar en cantidades tan pequeñas es bastante aburrido". Agarró muchos cupones de alimentos y los tiró directamente diciendo: "¡Levanta! 1000".

"¿Tan grande?" Alguien negó directamente con la cabeza en la mesa. De hecho, la mayoría de la gente no podía permitirse el lujo de apostar. Después de todo, todo el dinero fue ganado por ellos mismos. Sin embargo, parecía que el rico Jiang Liushi hablaba más fuerte que otros. Aunque algunas personas se habían ido, otras se quedaron.

Capítulo 181: Hacer trampa!

: :

Poco a poco, incluso algunos jugadores se habían sentido atraídos. A algunas personas que no tenían suficiente dinero para jugar en el casino les gustaba ver a otros apostar. Al escuchar la voz de Jiang Liushi, casi todos los jugadores se reunieron en esta mesa.

Esta fue una escena real de casinos, en la que la apuesta más emocionante, más gente se reuniría. En este momento, Jiang Liushi se dio cuenta de que Angel le hizo un gesto a una asistente con su visión dividida, de modo que esa niña asintió y rápidamente subió las escaleras.

Jiang Liushi actuó como si nada estuviera en su mente, golpeando suavemente el apoyabrazos con los dedos. Parecía que él estaba gradualmente interesado en el juego, y luego dijo: "Vamos a continuar".

Esa chica subió las escaleras un momento y luego regresó a su lugar como si nada hubiera pasado. Pero Jiang Liushi se dio cuenta de que poco después de su regreso, un hombre con una chaqueta de cuero también bajó las escaleras. El hombre primero miró en silencio a la multitud, y luego se acercó, acercó una silla y se sentó, "También quiero jugar".

Jiang Liushi miró al hombre, que tenía unos 30 años, y su rostro estaba ligeramente pálido.

"Parece que Zhang Hai y Sun Kun tenían razón …" Jiang Liushi había afirmado que el tipo de la chaqueta de cuero era un jugador especial. El propósito de abrir un casino era obtener ganancias, y nada era más rápido que ganar dinero. Algunos de los casinos anteriores también tenían muchos trabajadores especiales. Jiang Liushi solo se preguntó cómo ese tipo podría hacerle perder más dinero.

Después de que el tipo con chaqueta de cuero se unió al juego continuó, pero su apuesta también era muy grande, y pronto, esta ronda llegó a 3000 en apuestas, junto con algunos cupones de alimentos para alcanzar casi una tonelada de carne mutante.

Una tonelada de carne mutante!

Al ver a estas personas apostar más y más, los espectadores se sorprendieron.

¡Era un mundo de tiranos! Unos minutos más tarde, se ganaría o perdería una tonelada de carne mutante; ¡Fue muy emocionante!

El tipo de chaqueta de cuero miró a Jiang Liushi y sus cartas, y luego levantó la vista arrojando algunas estampillas de comida, luego dijo en voz baja: "¡Levanta! 4000".

Inclinó las piernas con una expresión muy relajada, que parecía estar seguro de que podía ganar. Los dedos de Jiang Liushi estaban tocando la mesa, luego la voz de Ran Xiyu llegó a su mente: "Él está mintiendo".

"Ah?" Jiang Liushi miró a ese hombre con una habilidad psíquica similar.

"Está bien, no me notó", dijo Ran Xiyu.

"Lo dijiste antes, pero no creía que él realmente no pudiera sentirte", dijo Jiang Liushi, y luego preguntó inesperadamente: "¿Sabes lo que está pensando?"

"No, solo puedo sentir su estado emocional. Solía ??tener esta capacidad, pero ahora es más preciso y más fuerte que antes, así que estoy seguro", dijo Ran Xiyu.

Eso lo explica … Jiang Liushi miró al hombre con una chaqueta de cuero, que era digno de un veterano del casino. De hecho, era bastante bueno en la guerra psicológica.

Sus ojos casuales estaban revelando una emoción incontrolable como si estuviera a punto de recibir esos cupones de alimentos.

Como era de esperar, otra persona que lo miró fijamente durante mucho tiempo, finalmente se rindió. Después de eso, su boca se contrajo porque tuvo una gran pérdida.

Pronto llegó el turno de Jiang Liushi, todavía se veía tranquilo y dijo: "¡Levanta! 5000".

"¡Qué!" Los ojos de todos se ensancharon. ¡Fue increíble!

"¡Me doy por vencido!" El otro realmente no podía permitirse jugar. El veterano del juego también se incorporó de repente, mirando a Jiang Liushi con cierta ansiedad.

No tenía buenas cartas. Sin embargo, el llamado juego de las "tres cartas" se basó originalmente en la guerra psicológica. Parecía que el estado mental de Jiang Liushi era incluso mejor que él.

Le dio una palmadita en el muslo y, tras pensarlo un momento, dijo: "Levanta, una tonelada de carne mutante".

"F * ck!" Nadie podría esperar este resultado. Jiang Liushi miró al veterano del juego.

"Extraño. Es bastante extraño. Jiang hermano, siente que puede ganar ahora". Ran Xiyu dijo de repente.

Jiang Liushi miró a ese hombre. "En este caso, solo hay una manera en que puede ganar: hacer trampa!" Jiang Liushi pensó y sonrió levemente.

Sacó una cosa de su bolsillo y la puso delante de él], luego lo empujó a la mitad de la mesa larga, "¡Levante! Un núcleo mutante de nivel 1".

Núcleo mutante! ¡Mirando ese núcleo mutante, nadie sabía qué decir!

¡Fue loco!

No es de extrañar que algunas personas se arruinarían antes del día del juicio final

El veterano del juego también se sorprendió. Supuso que las tarjetas de Jiang Liushi eran realmente buenas, ¡por eso estaba tan confiado!

[Pero no mejor que yo, en el mejor de los casos ".

 Una de sus manos todavía palmeó su regazo.

Era solo una persona normal, pero su ventaja era que era bastante bueno haciendo trampas. Podía engañar a casi todos en muy poco tiempo.

Por razones de seguridad, el veterano del juego no siempre jugaría y descansaría durante unos días. Había jugado durante varios días, originalmente, podía descansar un poco hoy, pero al escuchar que había visitado un rico hijo, tenía que volver a jugar. Para ser franco, al veterano del juego no le importaban las cartas con las que se iba a tratar, porque no importaba qué cartas recibiera, podía cambiarlas por las que le aseguraban la victoria. Decidió cerrar la mano allí.

"¡Dos núcleos mutantes!" Golpeó la mesa y se levantó.

Los espectadores lo miraban fijamente porque nadie esperaba que pudiera ofrecer dos núcleos mutantes.

Jiang Liushi expuso un rastro de una sonrisa, de hecho, ya había abierto su dominio cerebral.

El dominio cerebral evolucionado no podría considerarse como una habilidad especial. Así que el responsable del monitoreo estaba completamente en la oscuridad.

Desde el comienzo, Jiang Liushi había estado observando cuidadosamente al veterano del juego; nunca había tocado sus cartas, lo que significaba que aún no habían sido reemplazadas. Pero cuando el veterano del juego se puso de pie, ambas manos fueron colocadas sobre la mesa.

Si quisiera hacer trampa, ¡esa sería su oportunidad!

Aprovechar el momento del trato era la oportunidad más maravillosa, porque en ese momento las emociones de la gente eran las más intensas.

"Buena idea, pero …"

Jiang Liushi se quitó un botón de su traje y lo usó rápidamente como una bala, golpeando con precisión la rodilla del hombre.

"Ah!" Ese tipo de chaqueta dejó un gruñido bajo, y su cuerpo repentinamente retrocedió involuntariamente dos pasos, incluso la silla fue derribada; Su dolor era realmente intenso. Sin embargo, nadie supo lo que le pasó. Todos pensaron que estaba demasiado emocionado, por lo que no estaban preocupados por él y se centraban en el distribuidor.

Aprovechando ese momento, Jiang Liushi miró al distribuidor y dijo: "Reparte la tarjeta".

El veterano del juego soportó el dolor y gritó de pánico, "¡NO!"

"¿Qué? ¡Levantó el último! ¿No puede darse el lujo de jugar?" Jiang Liushi preguntó y luego le dijo al comerciante: "¡Trata de inmediato!" Los fríos ojos de Jiang Liushi intimidaron al comerciante y ella trató de inmediato.

"¡No!" Mientras el veterano del juego gritaba, el crupier ya había revelado las cartas.

2,9, J. Una mala combinación.

Todos quedaron impactados por este resultado. La cara del veterano del juego se volvió mortalmente blanca.

En este momento, Jiang Liushi reveló su tarjeta. La vista de todos estaba enfocada en ellos al mismo tiempo.

Un par de 3, y un 7 … Un par súper pequeño …

Todos se quedaron sin palabras y entre los que se dieron por vencidos, uno casi había vomitado sangre.

¡Sus cartas podrían vencer a las de Jiang Liushi!

El veterano del juego estaba furioso. Originalmente, podía cambiar todas sus cartas a "tres de una clase", que serían tres cartas idénticas, sin importar qué carta tuviera Jiang Liushi, él podría ganar.

¡Pero el momento más adecuado se perdió!

Jiang Liushi se puso de pie, mirando al veterano del juego y al vendedor, y dijo con una sonrisa: "Gracias".

Sin embargo, justo cuando Jiang se preparó para llevar todos los cupones de alimentos y los núcleos mutantes en la mesa larga, el veterano del juego exclamó de repente: "¡Engañaste!"

Jiang Liushi se detuvo y lo miró.

El veterano del juego gritó: "¡Me engañaste y me pegaste! ¡F * cker! ¡Mi rodilla está rota!" Por supuesto, su rodilla no estaba rota, pero en ese momento, naturalmente, fingiría.

Jiang Liushi se burló después de escuchar esas palabras y notó que algunos guardias de seguridad se acercaban.

"¿Que esta pasando?" Los escuadrones de seguridad llegaron y preguntaron.

Jiang Liushi no habló, pero escuchó la conversación entre los escuadrones de seguridad y el veterano del juego.

Pronto, un hombre que parecía ser el capitán de los guardias de seguridad llegó a Jiang Liushi y dijo: "Algunos invitados dicen que hiciste trampa durante el proceso, así que ven con nosotros. Si no tienes un problema, nos disculparemos ante el Hidalgo."

Jiang Liushi vio a estas personas rodearlos lentamente.

¿Ir con ellos? Los golpearían hasta matarlos …

"¿Y si no quiero ir contigo?" Jiang Liushi preguntó.

Capítulo 182: No debe provocar

: :

"Si eres inocente, ¿¡por qué no quieres que te revisen !? De acuerdo con las reglas del casino, ¡quien haga trampas perderá sus manos!" El veterano del juego gritaba; el desempeño de ese hombre fue digno de elogio. Como dice un viejo refrán, "Cuando hagas tu cama, debes acostarte en ella". Por supuesto, el veterano del juego también sería castigado por esta farsa, y fue bastante claro acerca de las formas de castigo que lo esperan.

Después de interpretar a la víctima, pensó en golpear personalmente a Jiang Liushi, y su expresión se volvió feroz. Sin embargo, Jiang Liushi se dio la vuelta y lo miró con una leve sonrisa.

"¿Qué estás mirando? ¿Qué? ¿Quieres pelear frente a tanta gente?" ¡Antes de que su voz se desvaneciera, notó que Jiang Liushi de repente avanzó y lanzó una patada despiadada!

"Ah!" Comenzó a gritar, pero no tuvo tiempo de reaccionar cuando Jiang Liushi conectó otra poderosa patada, haciendo que la otra parte cayera al suelo y pisoteara fuertemente su rostro.

"Bang" ¡La cabeza del veterano enfrentó el impacto del piso junto con el pisotón de Jiang Liushi!

La acción de Jiang Liushi fue demasiado rápida, incluso los guardias de seguridad que estaban frente a él no pudieron reaccionar para detenerlo.

El veterano del juego dejó un gruñido agudo.

"¡Detener!" Varios guardias gritaron de inmediato, corriendo hacia Jiang Liushi al mismo tiempo.

Sin embargo, Jiang Liushi no les prestó atención; No tenía intención de detenerse.

"Ah!" El pobre hombre lloraba por el dolor intenso e insoportable; ¡Jiang Liushi había pisado sus dedos!

"Simplemente ayudé a" cortar "tu mano, ya que eres el verdadero tramposo … Creo que deberías agradecerte por ser tan indulgente". Jiang Liushi se burló y dijo.

El sufrimiento del veterano del juego fue el resultado de sus acciones.

Jiang Liushi había sorprendido totalmente a todos en esa casa de juego. Ese apuesto joven sorprendió al mundo con una sola hazaña brillante. Era verdad que Jiang superaba al resto en valentía y sabiduría.

"¿Cómo te atreves a ser tan imprudente en nuestro casino?" Ese capitán vio la escena y de repente gritó. Claramente conocía al veterano del juego tan claro como la luz del día. A pesar de que el veterano del juego era una persona normal, ¡estaba clasificado como el tramposo número uno del casino!

Antes del día del juicio final, él era una escoria que trabajaba para los casinos subterráneos. Después del día del juicio final, vivió en Shanty Town antes de llegar a la isla y se ofreció como voluntario para trabajar en el casino. De hecho, él era el único tramposo del casino, pero Jiang Liushi lo había paralizado ahora.

"¡Estás en un gran problema!" Dijo el capitán de seguridad, mientras miraba a los otros guardias de seguridad.

Esos guardias sabían qué hacer e inmediatamente se movieron hacia Jiang Liushi y Ran Xiyu.

"¿Oh?" Jiang Liushi sonrió y reaccionó al instante.

Todavía había muchos transeúntes alrededor, mientras que los guardias de seguridad estaban separados. Jiang Liushi podía moverse libremente entre la multitud. Esos guardias inmediatamente levantaron sus armas, al ver a Jiang Liushi corriendo hacia ellos, pero para su sorpresa, Jiang Liushi usaría sus propias armas para golpearlos. Parecía imposible, pero realmente sucedió.

En menos de un minuto, el casino estaba lleno de gente que luchaba y gritaba en el suelo. Jiang Liushi agarró un tubo de acero de uno de los guardias y golpeó a los demás uno por uno. En un abrir y cerrar de ojos, el capitán era el único que seguía en pie …

Jiang Liushi tiró el tubo de acero detrás de él, sonrió y miró a este capitán diciendo: "¿Estabas diciendo? ¿Estaría en algún tipo de problema?"

"Tú …" El capitán se tragó sus palabras. En realidad era un paranormal, pero era una pena que su capacidad fuera demasiado débil. No pudo evitar mirar a la persona responsable del monitoreo. Sin embargo, ese tipo solo sacudió la cabeza porque no pudo encontrar ninguna fluctuación de energía proveniente de Jiang Liushi.

¿Por qué? El capitán se quedó perplejo después de reflexionar sobre toda la situación. Pero todavía no se desanimó porque aún había una carta de triunfo.

"Probablemente, usted no sabe acerca del dueño del casino. Es el capitán de Fierce Wind Squad". El capitán parecía haber recuperado la compostura y su voz se hizo más fuerte.

"Lo siento, no sé de ellos", dijo Jiang, "¿Y qué?"

"Jaja, ¿y qué?" El capitán de repente se burló. "El Fierce Wind Squad es realmente poderoso ya que los provocaste, no tendrás un buen final".

Un jugador dijo: "Escuché que alguien los provocó y luego desaparecieron". Al oír los chismes de los transeúntes, el rostro del capitán reveló un rastro de orgullo. Sintió que Jiang Liushi estaría aterrorizado.

Sin embargo, Jiang Liushi solo sacudió la cabeza y caminó hacia el capitán. El capitán se sorprendió repentinamente y se retiró inconscientemente. Pero luego recordó que estaba trabajando para el casino, que contaba con el apoyo de Fierce Wind Squad, por lo que se calmó y dijo: "Si te disculpas y nos compensas por el daño, el líder de Fierce Wind Squad probablemente te perdonará …"

"Bang!" Jiang Liushi golpeó al capitán con un tubo de acero, naturalmente, cayó al suelo.

"¡No más tonterías!" Jiang Liushi dijo enojado.

El capitán gritó mientras miraba a Jiang Liushi con horror.

¡Duang! Jiang Liushi dejó caer el tubo de acero y agarró a Ran Xiyu para salir del casino. Todas las personas dentro del casino bajaban la cabeza porque temían que Jiang Liushi los notara.

Sin embargo, cuando salieron del casino, ¡Jiang Liushi tuvo una sensación ominosa!

Una luz fría, como una serpiente silenciosa, de repente apuñalada por detrás. Esa luz fría era tan rápida como un relámpago, incluso los peatones no podían notarlo.

Bang! Un hombre delgado se sorprendió de repente al ver una belleza apareciendo ante él. Originalmente, pensó que sería un pedazo de pastel matar a Jiang Liushi. No esperaba que de repente apareciera una belleza y le pateara la muñeca.

Después de patear su arma, esa belleza glamorosa no dudó e inmediatamente lo atacó, por lo que el hombre delgado se vio obligado a retirarse, echándole una mirada profunda a Jiang Liushi.

"No creas que ganaste. Sin importar quién seas, nos ofendiste", dijo y de repente golpeó a un peatón que pasaba, y luego desapareció entre la multitud.

"No persigas". Jiang Liushi detuvo a Ying. La ciudad tenía una gran población y un terreno complejo.

"De todos modos, vendrán a buscarme. Ese asesino debería ser uno de los miembros de Fierce Wind Squad". Jiang Liushi dijo. De hecho, Ying siempre se había quedado cerca de la puerta del casino. Estaba lista para apoyar en cualquier momento, pero el atacante también estaba esperando afuera.

Por supuesto, no estaba más allá de las expectativas de Jiang Liushi. El resultado fue realmente como lo que Jiang Liushi adivinó.

"¿Quién era esa persona?" Ran Xiyu preguntó.

Jiang Liushi se burló y dijo: "Supongo que es militar". Ese fue el único casino, lo que significa grandes ganancias, ¿cómo podría un equipo apoyarlo? Por lo tanto, el verdadero jefe del casino solo podría ser una figura militar de alto rango.

Capítulo 183: ‘Viper’

: :

Ese hombre delgado se escondió en un rincón, después de ver a Jiang Liushi y, al alejarse, salió. Miró profundamente en la dirección en que se fueron y caminó hacia la ciudad. En un momento, el hombre apareció frente a una pequeña tienda en la calle.

El exterior de la tienda estaba cubierto de graffiti, en su puerta había dos palabras, "La taberna", y una calavera negra debajo de ellas. Parecía bastante común, pero en realidad, no se les permitía entrar a los plebeyos. De hecho, muchos paranormales se reunirían allí. Los miembros del Escuadrón de viento feroz siempre se reunían allí. El hombre delgado empujó la puerta y entró, y subió unas escaleras hasta llegar al segundo piso, y luego abrió otra puerta en la esquina.

La sala estaba llena de humo, y varios hombres jugaban al póker juntos. Todos iban acompañados por una mujer. Mientras esas personas jugaban a las cartas, amasaban a esas mujeres, que ocasionalmente se reían.

"Séptimo, ¿por qué volviste tan temprano? ¿Qué tal el casino?" Uno de los hombres jugando a las cartas preguntó sin levantar la cabeza.

"¿Dónde está nuestro jefe?" Séptimo no respondió a su pregunta pero le preguntó.

"Dentro … oye, el jefe tiene un invitado!" Sin embargo, mientras esa persona estaba hablando, el Séptimo ya había abierto la puerta y entró.

Había dos sofás y un enfriador de vino en la habitación con una decoración lujosa. Un hombre muy alto, sentado en el sofá, con el pelo recogido cayendo sobre su espalda, cuya cara estaba pálida; Parecía una persona muerta. Estaba sentado con un vaso de vino en la mano, y una mujer muy madura estaba en su abrazo.

Aunque abrazó a esa mujer, su atención no estaba en ella, sino en un hombre más sofisticado, con gafas, sentado en el otro sofá. Se sentó en una posición muy cómoda, abrazando a dos mujeres, izquierda y derecha respectivamente. Una de las chicas se veía joven y estaba realmente nerviosa, en estado de pánico, cuando él la estaba frotando; tenía miedo de pronunciar una sola palabra.

"Jefe." Séptimo asintió con la cabeza al hombre alto y luego sonrió al de las gafas, "Saludos, Sr. Chu".

"¿Que pasó?" El hombre alto lo miró y le preguntó.

"Hubo un incidente en el casino", dijo Seventh. El que tiene gafas acaba de levantar los párpados sin hablar.

El hombre alto movió ligeramente su cuerpo y aflojó su brazo alrededor de la mujer.

"Sales." En realidad, el hombre alto era el capitán de Fierce Wind Squad, llamado Bo Zhengchong. Miró al hombre con gafas y le preguntó: "¿Qué pasó?"

El hombre con gafas que miraba a las dos chicas que estaban de pie, de repente extendió la mano y le pellizcó las nalgas exponiendo una sonrisa. En espera de que las tres mujeres se vayan, la Séptima contó lo que sucedió en el casino.

"Supongo que es alguien que tuvo la intención de crear problemas desde el principio", dijo Seventh.

La sonrisa del Sr. Chu había desaparecido mientras él miraba perezosamente la hora de su reloj; se había vuelto extremadamente frío. Después de escuchar las palabras de Seventh, el Sr. Chu dijo a la ligera: "Tal vez él quería vengarse".

Séptimo se sorprendió por un momento, pero luego el Sr. Chu continuó: "Pero no importa".

Seventh miró al Sr. Chu, y él claramente sabía sobre el lado real de Chu Songming, y … estaba desconcertado con su pasatiempo. Este contraste hizo que la gente se sintiera horrorizada. Chu Songming era muy poderoso, ese casino y este pub eran todas sus empresas.

El significado de su frase era que, independientemente de lo correcto y lo incorrecto … esa joven pareja se atrevió a causar problemas, por lo que tuvieron que ser castigados.

"Dos mujeres y un hombre … Una de las dos mujeres es realmente hábil … Esta combinación es ciertamente extraña, por lo que puede encontrarlas fácilmente". Bo Zhengchong dijo.

"Después de encontrarlos, ¿deberíamos matarlos?" Preguntó el séptimo.

Bo Zhengchong pensó y dijo: "Corta los miembros del hombre y arrójalos …"

"Bueno, ¿qué hay de las dos mujeres que mencionaste?" Chu Songming preguntó de repente.

Séptimo de repente reveló una sonrisa de "Entiendo" y dijo: "¡Son muy hermosas! Son chicas jóvenes, de unos 20 años. Una es paranormal y la otra es sexy …"

Bo Zhengchong sonrió y dijo: "¡Qué hermosas chicas! Sería una pena matarlas. ¡Tráelas de vuelta!" Miró a Chu Songming con una sonrisa malvada. "Mientras más resistentes sean, mejor. Será interesante".

Chu Songming sonrió levemente y dijo: "Suena bien".

Bo Zhengchong también conocía la naturaleza de Chu Songming. Las damas en la taberna se murieron de miedo tan pronto como se enteraron de que lo acompañaban.

"Sin embargo, mátalos en el apartamento del escuadrón de sobrevivientes … Aunque es un día del juicio final, las reglas son reglas. Si lo haces, manchará nuestra reputación". Dijo Chu Songming. Aunque Chu Songming estaba enojado, no estaba de acuerdo con los métodos de Bo Zhengchong. Después de todo, Chu Songming era una persona muy cautelosa, por lo que Bo Zhengchong le había dado un apodo, "Viper".

"¿Qué cree que deberíamos hacer, señor Chu?" Bo Zhengchong preguntó.

Chu Songming lo miró y luego dijo suavemente: "Déjalos morir de una manera 'limpia'".

"Entonces los mataremos afuera". Bo Zhengchong de repente entendió y dijo. Mientras fueran sobrevivientes, tenían que abandonar el área segura, por lo que ese sería el momento perfecto para atacar.

"Usar a las personas para vigilar fuera de la ciudad, y en el momento en que se vayan quiero saber". Bo Zhengchong dijo.

Séptimo estaba a punto de irse, pero de repente escuchó la voz de Chu Songming, "Oh, sobre ese tramposo … no quiero volver a verlo".

Séptimo asintió y dijo: "Voy a tratar con él".

El Sr. Chu siempre se libraría de personas inútiles. Sin mencionar, que el tramposo causó una gran pérdida.

Capítulo 184: Zombies mutantes

: :

Jiang Liushi originalmente pensó que el Fierce Wind Squad tomaría represalias pronto, pero no esperaba que en los próximos dos días todo fuera muy bien. Causó problemas a su casino y ganó una gran cantidad de suministros, ¿lo olvidaron? Jiang Liushi negó con la cabeza porque era imposible.

Durante ese período, los militares también enviaron el diesel que compró. Los barriles de diesel fueron cargados en el tanque del MCV. Además del espacio de almacenamiento, la capacidad del tanque de combustible de la segunda forma era más de 4,000L, que podía almacenar una docena de toneladas de diesel. Jiang Liushi de repente se sintió a gusto. Durante este período de tiempo sintió que tenía un buen descanso, y era el momento de ir a la sala de comercio para las misiones.

En realidad, a Jiang Liushi no le interesaban las misiones que ofrecían los militares. Sin embargo, sería una buena oportunidad para que Jiang Zhuying practique y mejore. Como paranormal, Jiang Zhuying tuvo que ganar experiencia en batalla para evolucionar y mejorar. De lo contrario, dejaría de avanzar. Después de presenciar el horrible monstruo de Jinling Port, todos estaban más atentos. Antes del día del juicio final, el contenido era mejor que las riquezas. Sin embargo, en el día del juicio final, tuvieron que practicar y desarrollarse. Sin embargo, Jiang Liushi no pudo ir a esa sala de comercio a tiempo. Alguien llamó a su puerta.

Cuando abrió la puerta, vio a dos soldados. Jiang Liushi tocó su cintura en silencio …

"Jiang hermano pequeño!" Al escuchar la voz familiar, Jiang Liushi bajó las manos.

"Shen Capitán, bienvenido." Jiang Liushi sonrió.

Shen Tao caminó detrás de los dos soldados con una gran sonrisa en su rostro oscuro. "Ayer pregunté por tu residencia y me dieron tu dirección hoy. Esta eficiencia … casi retrasa las cosas". Sacudió la cabeza. "Tan pronto como obtuve la dirección, vine rápidamente". Shen Tao dijo, sacando una pequeña bolsa del bolsillo y luego se la entregó a Jiang Liushi.

Jiang Liushi echó un vistazo. Contenía tres núcleos mutantes de nivel 1, como tres canicas cristalinas envueltas en su interior. Jiang Liushi sonrió y los recogió cuidadosamente.

"Está bien. Tómatelo con calma". Jiang Liushi tuvo una muy buena impresión de Shen Tao.

"Para ser honesto, no vine aquí solo por ese asunto". Shen Tao dijo y preguntó vacilante: "No sé si el hermano Jiang está libre durante los próximos días". De hecho, a Shen Tao le gustaría pedirle un favor a Jiang Liushi.

"¿Qué pasa? Shen Capitán, puede preguntarme directamente". Jiang Liushi dijo.

"Lo es …" dijo Shen Tao pero rápidamente miró hacia abajo.

Jiang Liushi se dio cuenta de eso, así que abrió la puerta y dijo: "Entra".

Los dos soldados no entraron pero guardaron silenciosamente la guardia en la puerta. "Gracias." Al entrar por la puerta, Shen Tao abordó el tema: "Un equipo de sobrevivientes regresó, pero solo con dos personas. Tenían cierta información importante que querían intercambiar por recursos".

Los militares intercambiarían recursos por información crucial, como por ejemplo, sobre algunos materiales o personal importantes, especialmente los científicos. Sin embargo, este tipo de información tuvo que ser confirmada. Jiang Liushi supuso que lo más importante estaba relacionado con su información.

"Afirmaron que se encontraron con un monstruo y que mató a sus compañeros. Según su descripción, era un zombie mutante". Shen Tao dijo.

Zombie mutante! Aunque Jiang Liushi estaba sorprendido, ya había adivinado que esto sucedería tarde o temprano.

Shen Tao continuó: "De hecho, el llamado zombie mutante es raro. Por supuesto, puede ser porque los zombies son innumerables". Jiang Liushi asintió porque lo que Shen Tao dijo tenía sentido. Parecía que los zombis mutantes eran raros en pequeños grupos de zombis.

Jiang Liushi tenía un gran interés en zombies mutantes. Matar bestias mutantes le daría núcleos, que eran cruciales para la evolución del MCV. Así que Jiang Liushi estaba lleno de anticipación sobre la ganancia que un zombi mutante le daría.

"Nos gustaría cazar a este terrible zombie mutante. ¿Quieres unirte a nosotros? Por supuesto, los militares te compensarán de acuerdo con la dificultad de la tarea. ¡Confía en mí!" Shen Tao dijo. "Puedes tomarlo con calma. Solo necesitas cooperar con nosotros".

Jiang Liushi asintió, pero en realidad, en comparación con ese zombie mutante, la compensación del ejército no era nada en sus ojos. Aceptó ir con ellos porque estaba interesado en ese zombie mutante. Él tenía sus propios planes y métodos. Como resultado, Jiang Liushi asintió, "Sí, me gustaría unirme a ustedes".

"Jiang hermano pequeño, eres un hombre de verdad". Shen Tao estaba muy feliz. "Entonces deberíamos regresar a mi equipo e informarle a mi Capitán las buenas noticias".

"¿Capitán?" Jiang Liushi estaba confundido.

Shen Tao sonrió avergonzado y dijo: "La misión es muy importante, así que no puedo dirigir. Además, el Capitán es una persona poderosa. Por favor, no me llames más capitán. Puedes llamarme Shen Tao. Además, hermano Jiang, tú Debería prepararse ahora. Nos iremos de inmediato ".

"¿Tienes tanta prisa?" Jiang Liushi se sorprendió por un momento, luego estuvo de acuerdo. Todos los miembros del equipo de Jiang Liushi estaban listos, así que manejaron sus autos siguiendo el jeep de Shen Tao.

En el primer distrito de la isla de Shenhai, cuando los escuadrones de sobrevivientes salieron de la ciudad, tenían que pasar por una ruta especial. Sólo los vehículos militares podían moverse en las calles. El alcance de la región militar, a través del primer distrito y la isla Shenhai, fue el más grande. En ese momento, condujeron a una estación de suministros en la región militar. Sin embargo, esta estación de suministro ya era un campamento enorme. Tan pronto como entraron en la puerta, se vio una gran cantidad de vehículos militares y soldados que iban y venían.

Capítulo 185: Uno no puede evitar al enemigo

: :

La estación de suministro en el primer distrito de la isla de Shenhai fue una de las salidas. Cualquier vehículo del ejército que salga tendría suficientes suministros. Y luego necesitaban completar una variedad de tareas. Cuando Jiang Liushi llegó al sitio de salida, encontró a mucha gente reunida allí. Alrededor de treinta soldados, así como muchas personas, que no llevaban uniformes armados con una variedad de armas militares, estaban esperando. Aproximadamente, dos escuadrones de sobrevivientes estaban allí. ¿Una fila de tropas con tres equipos para ayudar a matar a un zombie mutante? Jiang Liushi se sorprendió.

Shen Tao notó la sorpresa de Jiang Liushi y dijo: "Nosotros, el ejército y estas personas, no solo queremos matar al zombie mutante, sino también crear un nuevo camino a la ciudad de Tongnan".

[¿Crear una nueva carretera?]Jiang Liushi se quedó estupefacto.

"Los principales líderes de la Isla Shenhai quieren limpiar varias ciudades cercanas. Comenzarán con las ciudades más pequeñas y luego se expandirán a Jingling y así sucesivamente. Como resultado, alrededor de un radio de varios cientos de kilómetros podría considerarse nuestra isla de seguridad.

"¿Los militares quieren contraatacar?" Jiang Liushi estaba realmente sorprendido al escuchar la noticia.

"Es un plan preliminar y un contraataque no es una cosa fácil. Ahora tenemos cientos de miles de personas en la Isla Shenhai, de las cuales los soldados tienen menos de 100,000. Sin embargo, el número de zombis en muchas ciudades es mayor que Un millón o incluso diez millones. Será difícil contraatacar, y tenemos que usar algunas armas pesadas ". Shen Tao explicó.

"¿Cuando dices armas pesadas? ¿Quieres decir bombas nucleares?" Jiang Liushi frunció el ceño. Tenía un mal presentimiento sobre las bombas nucleares.

Shen Tao negó con la cabeza y explicó: "No, muchos científicos creen que el uso de bombas nucleares, debido a la radiación nuclear, afectará a más bestias mutantes".

Aunque las armas nucleares eran poderosas, la radiación nuclear fue fatal y afectó a grandes áreas por un largo período de tiempo. Pero las bombas nucleares reales podrían nivelar todas las cosas directamente al suelo.

Jiang Liushi asintió. No pudo evitar recordar a ese monstruo en el puerto de Jinling. Si … hubiera tales monstruos en las zonas profundas de las ciudades, sería difícil contraatacar.

Mientras Jiang Liushi pensaba, de repente una voz áspera sonó: "¡Bajate! ¡Bajate! ¡Tú! ¿Estás sordo?" Un hombre gordo con un arma tipo 81 golpeó pesadamente la ventana de Jiang Liushi. Jiang Liushi se enojó.

"¿¡Por qué está gritando !?" Jiang Zhuying lanzó su i-pad, saltando desde el sofá. Jiang Zhuying tenía mal genio.

"Oh, la chica es linda". Ese hombre sonrió, lamiendo sus labios, pero casualmente dijo eso. Jiang Zhuying quería darle una paliza, pero su hermano se puso de pie y dijo: "Deberíamos irnos". Jiang Liushi notó que a todos los equipos se les pedía reunirse con urgencia. Era obvio que ese chico no era educado. Pronto, todos se habían reunido en el área designada. Eran casi 60 personas.

En ese momento, Jiang Liushi sintió que alguien lo estaba mirando, así que giró la cabeza y vio a un hombre corpulento y musculoso que lo miraba. Jiang Liushi frunció el ceño ligeramente porque vio que al lado de ese hombre musculoso era una cara familiar. Él era el asesino fuera del casino.

"Ese es el llamado 'Escuadrón del viento feroz'?" Jiang Liushi le preguntó a Shen Tao.

"Sí", asintió Shen Tao. De los tres escuadrones, el Fierce Wind Squad tenía la mayoría de los miembros, unos diez. Ese hombre musculoso vio a Jiang Liushi preguntar, así que supuso que Jiang Liushi se había enterado de su identidad. Le sonrió a Jiang Liushi, revelando una sonrisa gigantesca.

[Uno no puede evitar al enemigo.]Jiang Liushi pensó.

En ese momento, dos oficiales aparecieron ante su equipo. Uno de ellos era un oficial de treinta años con un par de ojos afilados con ojos de águila barriendo el campo.

"Este es el capitán Zhang Jing. Su habilidad es muy fuerte y ha completado varias tareas extremadamente difíciles. Es profundamente respetado entre los jóvenes generales en el ejército". Shen Tao susurró. Y el otro oficial que caminaba con Zhang Jing, con gafas, parecía un civil con una expresión sombría.

Después del día del juicio final, la medida de la posición de una persona ya no estaba de acuerdo con su rango o influencia política, sino de acuerdo con la fuerza y ??la capacidad de una persona.

"Ese es Chu Songming, el Capitán Adjunto de esta misión". Shen Tao dijo.

Zhang Jing había terminado de hablar con los otros dos escuadrones y caminaba hacia el equipo de Jiang Liushi.

"¿Es este tu ayudante?" Zhang Jing no habló con Jiang Liushi, pero le preguntó directamente a Shen Tao.

"¡Sí!" Shen Tao respondió en voz alta. Parecía que Zhang Jing era muy estricto.

"Hm …" Zhang Jing miró hacia Jiang Liushi. En realidad, estaba juzgando al equipo de Jiang Liushi. Solo había seis personas … Además, la mayoría eran mujeres. Jiang Zhuying era fuerte, pero sentía que Ran Xiyu era extraño. Zhang Jing creía que solo era una mujer normal sin habilidades de lucha.

Según el informe de Shen Tao, también tenían un vehículo muy fuerte, ¿dónde estaba?

"¿Es ese el coche?" Zhang Jing preguntó sorprendido y sacudió la cabeza con decepción.

Luego habló con Jiang Liushi: "Soy Zhang Jing, la acción del Capitán de esta misión. Espero que puedas seguir mis órdenes durante la batalla. ¡Debes obedecer mi orden sin dudarlo!"

Capítulo 186: Dejando la ciudad

: :

El tono de Zhang Jing era muy serio, dando una sensación irrefutable. Como líder, Jiang Liushi podía entender el significado de Zhang Jing, pero los miembros del equipo de Jiang Liushi no eran soldados. Los militares habían pedido su ayuda, por lo que Jiang Liushi se sintió enojado y Shen Tao se sintió avergonzado. Shen Tao no esperaba que Zhang Jiang fuera tan descortés.

"¿Cuáles son tus habilidades especiales?" Zhang Jing preguntó porque debía hacer tácticas de batalla de acuerdo con sus habilidades. "¡Dígame usted!" Señaló a Sun Kun y le dijo.

Uh … Él había ignorado a Jiang Liushi.

Jiang Liushi pensó que era normal porque nadie podía sentir las fluctuaciones de energía que venían de él, por lo que aún mantenía la calma.

Jiang Liushi se dio vuelta mirando a Shen Tao, quien tenía una mirada de disculpa.

"Mi habilidad especial es escalar de la misma manera que un gecko". Sun Kun responde perezosamente a Zhang Jing. De hecho, miró a Zhang Jing. Naturalmente, Zhang Jing podía leer su lenguaje corporal, pero solo frunció el ceño sin enojarse. Estaba acostumbrado a la forma de hablar de los militares, como "El señor Jones informa." Era difícil para él tolerar este tipo de comportamiento. Originalmente, no tenía la intención de cooperar con ningún escuadrón de sobrevivientes, pero su superior le pidió que lo hiciera.

"Mis dedos son poderosos, y puedo reparar vehículos". Zhang Hai respondió.

[¿Qué? ¿Reparar vehículos? ¿Cuáles son estas extrañas habilidades especiales?]Zhang Jing se quedó sin habla. Se preguntó por qué Shen Tao los invitaría a ayudar.

"Mi fuerza mental es más fuerte que otras". La respuesta de Ran Xiyu fue muy simple. Ying se negó a responder porque solo se preocupaba por su maestro, Jiang Liushi. En cuanto a Jiang Zhuying, se sintió enojada con la actitud de Zhang Jing, por lo que solo respondió con una sola palabra: "Electricidad". Ella era demasiado perezosa para dar más detalles. Más tarde, Zhang Jing se enojó.

En ese momento, Jiang Liushi dijo: "Capitán Zhang, no somos sus soldados. Y la relación entre usted y nosotros debe ser de cooperación, por lo que solo escuchamos algunas de sus sugerencias razonables. De lo contrario, nos negamos a cooperar con usted". nunca más." La voz de Jiang Liushi era tranquila.

"¿Sugerencias razonables? ¿Me estás cuestionando? Ni siquiera eres consciente del peligro de los zombis mutantes y de la situación en la carretera. ¿Cómo juzgarás si mi orden es correcta o no?" Zhang Jing miró a Jiang Liushi y su voz se incrementó mucho de repente. El valor de Jiang Liushi era admirable, pero muchos otros se sorprendieron y miraron a Jiang Liushi.

Cuando los miembros de Fierce Wind Squad notaron la escena, comenzaron a sonreír. Sin embargo, en ese momento, Chu Songming dijo: "Aunque solo cooperaremos, el comando debe estar unificado, o si todos actúan sin restricciones, el resultado será terrible … esa situación, creo que no quieres algo como que suceda, verdad? " Dijo Chu Songming, empujando las gafas con una sonrisa.

Zhang Jing miró a Shen Tao, de hecho, estaba confundido con la decisión de Shen Tao.

Shen Tao se sintió mal en su corazón, así que explicó de inmediato: "Capitán, he sido testigo de la fuerza de Shi Ying Squad. Jiang Liushi es el más poderoso y también tiene una habilidad especial".

"¿Qué?" Zhang Jing no creyó lo que Shen dijo en absoluto. Era obvio que la fluctuación de la energía de Jiang Liushi era débil.

"Su habilidad especial tiene que ver con la transformación mecánica, y en mi opinión, puede modificar los vehículos. Ese minibús es su trabajo". Shen Tao continuó explicando.

"¿Coche modificado?" Zhang Jing era demasiado perezoso para mirar ese microbús, "¿Qué hay de los vehículos blindados?" Zhang Jing preguntó retóricamente, pero Shen Tao solo abrió la boca sin hablar. Se estimó que Jiang Liushi no sabía cómo modificar un vehículo blindado.

"Capitán, ya es hora". Chu Songming miró su reloj y dijo. Zhang Jing se fue de inmediato. La misión estaba a punto de comenzar y no quería perder más tiempo con el equipo de Jiang.

"No le hagas caso". Shen Tao le dijo a Jiang Liushi lamentablemente.

Jiang Liushi sonrió con indiferencia y dijo: "Está bien, pero todavía insisto en mi declaración anterior de que solo seguiremos las órdenes que considero correctas". Jiang Liushi estaba claro. Él tenía sus propios principios.

En ese momento, Zhang Jing había caminado hacia su automóvil blindado. Sus majestuosos ojos recorrieron todas las caras y luego dijeron en voz alta: "Ahora que todos están aquí, ¡es hora de que nos vayamos!" Cuando Zhang Jing saludó vigorosamente, su vehículo blindado salió corriendo. Como Comandante, su auto debería liderar a todo el equipo. Aunque las palabras de Zhang Jing eran molestas, lo que hizo fue correcto. En el día del juicio final, la fuerza era el único estándar. Al vehículo blindado le siguieron tres coches militares. Los autos de los sobrevivientes estaban en el medio, y otros dos autos militares al final.

Muchos equipos se acercaban o salían del primer distrito de la isla Shenhai. Algunos de ellos habían dado buenos resultados, pero otros nunca volverían a aparecer. Cuando salieron por la puerta, Jiang Zhuying miró hacia atrás, y ella sintió que la puerta de acero detrás de ella, así como la muralla de la ciudad, formaban una pared enorme, que los separaba del mundo interior.

Capítulo 187: Fue sólo un accidente

: :

El vehículo blindado de infantería con ruedas de tipo 92 tenía unos 6,6 metros y una altura y anchura de 2,8 metros. Su carga de combate era de 15 toneladas, y la velocidad máxima era de 85 kilómetros por hora. El arma principal era una ametralladora de 25 mm. También incluía una ametralladora de 7,62 mm. Este vehículo parecía un mini tanque, pero con sus huellas reemplazadas con ruedas, y la artillería del tanque fue reemplazada por ametralladoras de pequeño calibre. Por supuesto, se enfrentaba inevitablemente al problema de la falta de armadura. Era demasiado débil contra los ataques de otras armas. Pero aún así, el carro blindado de 92 ruedas era definitivamente una máquina de matar zombies.

De hecho, las figuras militares de la isla de Shenhai confiaban en contraatacar. Sus armas eran todas poderosas y avanzadas. Después de dos kilómetros, una pequeña unidad de zombies apareció frente a ellos. Un soldado podría matar fácilmente a un grupo de zombies con el control de la ametralladora montada en el vehículo. ¡Una fila de balas aterrizó en sus cuerpos y los mató!

Más de una hora después, el equipo abandonó el área del centro de Shanghai y entró en la autopista, luego condujeron hacia el suroeste. La ciudad de Tongnan estaba lejos de Shenhai unos 120 kilómetros. Pasaron aproximadamente 1,5 horas antes del día del juicio final, pero después de eso, el camino había cambiado más allá de la imaginación y era difícil atravesarlo. Sin embargo, Zhang Jing estaba bastante seguro de la misión. Después de todo, estaban bien equipados.

"Deberíamos haber conducido unos veinte kilómetros sin parar". En el minibús, Ran Xiyu estaba mirando el mapa de descarga y dijo.

"Uh, tienes razón". Jiang Liushi respondió. Sin embargo, Jiang Liushi creía que no sería tan fácil en todo momento. De lo contrario, podrían completar esa misión sin su ayuda. Como esperaba, poco más de veinte minutos después en la autopista, el principal vehículo militar llegó a una bifurcación en la carretera y luego se detuvo en una cabina de peaje.

Después de despejar a los zombies circundantes, un soldado caminó rápidamente y gritó mientras corría: "La autopista que está frente a nosotros está bloqueada por vehículos abandonados, y debemos dejar de usar la autopista. También debemos tener cuidado porque la situación de esta carretera es ¡desconocido!"

"Ah!" Zhang Jing asintió y gritó en voz alta: "A continuación, el carro de infantería bombardeará la carretera. El escuadrón del viento feroz protege el lado izquierdo, el escuadrón Long Yue protege el lado derecho. Ambos son responsables de nuestra protección, estén atentos. Shi Ying Squad, ¡deberías ayudar a los ingenieros a eliminar obstáculos en el camino! ¡Ten cuidado, todos! "

Al escuchar su orden, Jiang Liushi no dijo nada, pero Zhang Hai y Sun Kun estaban enfurecidos, "¡F * ckers! ¿Cuál es su significado? ¿Ayudarlos a eliminar obstáculos?"

"Jaja, eliminar obstáculos es un muy buen trabajo sin ningún peligro. Todos te envidiamos. Pero necesitamos protegerte, y esta tarea es difícil y difícil". Justo entonces, se oyó un grito. Jiang Liuishi vio que cuatro autos conducían hacia el lado izquierdo, y uno de ellos incluso dio una vuelta exagerada. De repente obligó a Zhang Hai a regresar a su auto.

El orador fue ese hombre gordo que les gritó que salieran. Parecía que era miembro de Fierce Wind Squad. Ese hombre gordo detuvo su auto y miró a Zhang Hai con una sonrisa ridícula. "Jaja, solo fue una broma, por favor, no te enojes … ¿qué? ¿Quieres pelear conmigo? Creo que deberías preservar tu energía para empujar esos carros abandonados ". Otros miembros de Fierce Wind Squad se reían en sus autos. Era obvio que los estaban provocando deliberadamente. Después de todo, Jiang Liushi había causado una gran confusión en el casino.

Fue una maravillosa oportunidad para vengarse. Y creyeron que era solo el comienzo antes de presenciar la gran pérdida del equipo de Jiang Liushi después de la misión.

Pero en ese momento …

"¡Boom!" Sonó un rugido de motor, ese hombre gordo se dio la vuelta y vio que el minibús se acercaba a él a una velocidad muy alta. ¡Era como una bomba enorme! El hombre gordo fue sorprendido a muerte.

"Om-" El minibús se detuvo cuando casi se estrelló contra su auto, pero desafortunadamente, golpeó fuertemente la parte trasera de su auto.

"Bang!" el gordo sintió que su camioneta casi se daba vuelta; Los neumáticos del automóvil dejaron marcas de fricción en la carretera, haciendo un sonido áspero.

El gordo se sintió mareado. Afortunadamente, era un paranormal por lo que no estaba herido. Sin embargo, su camioneta sufrió graves daños y sus ventanas se rompieron.

El hombre gordo miró a Jiang Liushi con enojo, pero se sorprendió porque el minibús de Jiang Liushi no tenía un solo rasguño.

"Esto … lo siento. Fue solo un accidente porque consideré el acelerador como los frenos … Soy un nuevo conductor, así que por favor, perdóname". Jiang Liushi dijo casualmente: "Suspiro, este vehículo es muy difícil de manejar. Ying, tú conduces". El gordo vio que dejaba conducir a una mujer. Fue increíble.

En general, las mujeres no podían conducir bien, por lo que el hombre gordo estaba totalmente sin palabras. Se tragó el insulto y la humillación en silencio. Pero después de conducir su auto dañado al lado del minibús, se bajó y gritó: "¡Mira el daño que causaste! F * cker, baja inmediatamente". El hombre gordo apuntó su arma directamente a Jiang Liushi detrás del parabrisas. Jiang Liushi lo miró fijamente y Ying sostuvo su bayoneta de triple filo a la vez.

Capítulo 188: Los zombis que se acercan

: :

A Jiang Liushi no le gustó que alguien lo apuntara con un arma, incluso si estaba detrás de un vidrio a prueba de balas. En cuanto a Ying, ella era la defensora leal de Jiang Liushi, así que una vez que presenció una escena de este tipo, lo que despertó su intención de matar, independientemente del entorno que la rodea, estuvo dispuesta a matar a ese enemigo de inmediato sin dudarlo.

"¿Qué estás haciendo?" Zhang Jing preguntó enojado. Como oficial, esperaba que todos pudieran obedecer sus órdenes. Y las respuestas solo podrían ser "Sí", "No", "Lo siento" y así sucesivamente. Pero al emprender esa misión, sintió que estaba a cargo de un equipo variopinto. Estaba preocupado de que esos escuadrones se convirtieran en una mafia desordenada y se derrumbaran en el momento más crítico.

"¡Clang seco!" Se escucharon varios sonidos de carga, y ese hombre gordo estaba rodeado de armas.

"¡Baja el arma!"

"¡Bueno!" Aunque el gordo estaba enojado, finalmente bajó el arma.

En ese momento, todos los miembros de Fierce Wind Squad saltaron de su auto. Uno de sus autos fue dañado, así que piden una disculpa.

"¡Tú! ¡Bajate!" Zhang Jing le gritó a Jiang Liushi y todas las armas apuntaron a la última.

Jiang Liushi se enfureció y dijo: "¡Capitán Zhang! Me gustaría recordarle una vez más que no soy su soldado. Así que no me lo pidan así". Jiang Liushi dijo con calma. Consideró la situación general. De hecho, Jiang Liushi pudo entender el comportamiento de Zhang Jing, pero tenía sus propios principios. Nadie podría cambiarlos.

Los soldados desobedientes en el ejército fueron severamente castigados, y Zhang Jing había estado en ese ambiente durante mucho tiempo. Era normal que tratara a Jiang Liushi como un soldado.

"Aunque entiendo su posición, no estoy obligado a seguir sus órdenes. En esta misión, actuaremos como queramos sin obstaculizar la operación, y merecemos los despojos si hemos contribuido. Es bastante simple". Jiang Liushi todavía estaba sentado en su minibús. En realidad, no le preocupaba que dispararan en absoluto. Porque una vez que dispararon, su acuerdo sería inútil.

"¿Recompensas? ¿Estás hinchado de orgullo?" Zhang Jing dijo enojado: "¿Crees que tienes la fuerza para contribuir?" Zhang Jing, en este momento, repentinamente tuvo una sensación ominosa. De repente se volvió y solo vio una sombra oscura volando por el aire con un silbido.

"¡Ten cuidado!" Alguien gritó! Zhang Jing, después de todo, era un paranormal con reflejos ágiles y velocidad.

"Bang!" esa sombra atravesó directamente ese SUV, que Jiang Liushi había dañado! ¡Esa sombra negra se estrelló contra el vidrio desde el costado, dejando innumerables fragmentos de vidrio destrozados y luego perforando el reposacabezas del asiento! Ese tipo gordo miró su auto, sintiendo un escalofrío atravesando su espina dorsal.

"Esto es…"

"Rebar 1?"

Alguien vio claramente lo que era esa sombra. ¡Todos se sorprendieron repentinamente porque resultó ser una sección de varilla corrugada! ¿Qué? ¿Algunos paranormales los emboscaron? Esta idea brilló en su mente, pero más tarde descubrieron que estaban equivocados.

A través de la arboleda de la carretera, vieron una gran masa de cosas negras que se acercaban. Se movían lentamente con ropa sucia, pero su dirección era hacia donde estaba el convoy. De hecho, guardaron silencio como los demonios del inframundo.

"La humanidad sigue siendo …" Zhang Jing frunció el ceño porque a lo largo de unos pocos cientos de metros con tantas ramas, era bastante difícil saber qué eran.

"Zombies!" Jiang Liushi dijo. Después de la evolución de su sangre, tuvo una visión más aguda.

"Zombies?" Zhang Jing sintió que era extraño porque ese grupo de zombis era totalmente diferente de los que había conocido antes. Aunque los zombis eran muy sensibles a los sonidos y olores, no tenían ningún interés en los objetivos remotos. Ellos vagaban todo el tiempo. Pero ese grupo de criaturas apareció de repente, moviéndose hacia ellas. Fue una situación extraña.

"¿Cómo podría ser? ¡Y parecen estar sosteniendo en sus manos!" Algunos soldados encontraron que todos los zombies tenían algunos artículos en sus manos. La mayoría de las cosas que sostenían eran tablas negras.

"¡Placas de acero!" Jiang Liushi respondió: "¡Así como algunas barras de refuerzo!" Estaba demasiado lejos y era absolutamente difícil para la gente común darse cuenta de esos detalles.

Algunos soldados que usan binoculares dieron la misma respuesta. Al escuchar eso, Zhang Jing tuvo una sensación incómoda. Las placas de acero y las barras de refuerzo se podían encontrar en todas partes porque eran los materiales más comunes. ¡Lo que era inconcebible era que esos zombies aparentemente comenzaron a usar armas! ¡Fue horrible!

"¡Prepárate para luchar!" Zhang Jing saltó inmediatamente en un SUV. Todas las personas se sintieron incómodas.

"¡Oscilación!" En este momento, ¡otra varilla corrió hacia ellos!

"Bang!" Se estrelló fuertemente contra un vehículo militar. Afortunadamente, el soldado que estaba adentro se había preparado con anticipación, pero el vehículo militar estaba totalmente arruinado. ¡Qué terrible fue la fuerza del brazo! ¡Estaba más allá de su imaginación!

[¿Zombis mutantes?]Ese pensamiento de repente vino a la mente de Jiang Liushi. En realidad, esperaba muchas situaciones de encontrarse con zombis mutantes en su mente. ¡Pero no esperaba que los zombis mutantes entendieran cómo usar las armas! ¡Él adivinó que el zombi en el medio rodeado de zombies ordinarios era su líder!

"¡Disparar!" Zhang Jing gritó. Aunque ambos lados estaban separados por obstáculos y unos pocos cientos de metros, y su visibilidad estaba muy obstruida, Zhang tuvo una gran sensación de crisis y creyó que ya no podía esperar. Sin embargo, después de disparar, los zombis en la línea del frente de repente usaron las placas de acero como escudos y se escondieron detrás de ellos.

Capítulo 189: Lucha unos con otros

: :

Las balas aterrizaron en esas placas de acero, emitiendo un sonido denso y salpicando numerosas chispas!

Todos se sorprendieron y no pudieron creer lo que estaban viendo.

A los ojos de la gente común, los zombis eran monstruos horribles con un poder monstruoso y una velocidad extraordinaria. Pero a los ojos de los paranormales, la mayor ventaja de los zombies eran sus números. A pesar de que tenían un físico extremadamente fuerte, no sabían cómo cooperar entre sí. Si cientos de millones de zombies se reunieran en un solo lugar, ningún equipo se atrevería a luchar con ellos. Sin embargo, cuando el número de zombis era relativamente pequeño, mientras la fuerza del escuadrón sobreviviente fuera fuerte, matarían a los zombis. Pero ahora, ¿qué vieron? Esos zombies, no solo sabían cómo usar "armas", sino que también sabían cómo defender.

Estaban seguros de que esos zombies habían obtenido inteligencia y podían cooperar entre sí; ¡Parecía que habían formado un escuadrón! La escena ante sus ojos anuló completamente su conocimiento sobre zombies.

En ese momento, los zombies emitieron unos terribles rugidos detrás de las placas de acero. De repente, se aceleraron!

'¡Boom!'

¡Sus pasos pesados ??hicieron que el suelo temblara ligeramente a medida que se acercaban gradualmente! Zhang Jing se sorprendió por completo, pero salió disparado y ordenó: "¡Las ametralladoras están listas! ¡Todos estén listos para pelear!"

Zhang Jing emitió una orden rugiente. Aunque la situación era grave, Zhang Jing controlaba sus sentimientos y se mantenía en calma. Siguiendo su orden, los soldados formaron una densa red de fuego. Los miembros de Fierce Wind Squad volvían corriendo a sus vehículos. En tal situación, protegerse era la tarea más importante. Jiang Liushi supuso que entre ese grupo de zombis debería haber algunos zombis mutantes, a los que atacaría. Si su equipo matara a esos zombis mutantes, podría obtener muchas recompensas.

Si cazaban solos, sería bastante difícil lograrlo. Pero como pronto comenzarían a disparar, disminuyendo los números, Jiang Liushi decidió intentarlo. Notó que todos estaban listos para pelear, pero decidió observar la situación cuidadosamente primero. Así que su equipo todavía estaba esperando el momento adecuado para actuar. Encontró que aunque la potencia de fuego de los militares era feroz, la mayoría de las balas se desperdiciaban porque se pegaban o rebotaban en esas placas de acero. Como resultado, esos zombies acortaban la distancia entre ellos.

[Las placas de acero …]Jiang Liushi frunció el ceño. En general, las balas tipo 81, las pistolas utilizadas podrían penetrar una placa de acero de 0,6 cm dentro de los 100 metros fácilmente. Estimó que las placas de acero de los zombies eran al menos más gruesas que 0,6 cm.

Una persona común y corriente no puede sostener esas placas de acero gruesas mientras corre todo el camino, pero esos zombies podrían hacerlo sin esfuerzo. Era obvio que esos zombies eran bastante buenos defendiendo.

De repente, la ametralladora en el vehículo blindado de infantería emitió horribles rugidos. Cuando las llamas de luz pasaron, la poderosa ametralladora arrojó innumerables balas. Aunque las placas de acero podían bloquear las balas, no podían bloquear las ametralladoras, por lo que la mayoría estaban llenas de agujeros de balas y la sangre teñía el suelo.

La cara de Zhang Jing aún era fea porque esos zombies se habían dispersado, por lo que no tuvieron grandes pérdidas. ¡Sin embargo, el número de armas que tenía el convoy era limitado! Además, la ametralladora no podía detener a esos zombies en absoluto. Si no mataran a esos zombies, al final sufrirían. Cien metros no era nada para esos zombies. ¡Fue bastante terrible!

El primer grupo de zombies tomó la iniciativa y salió corriendo de los árboles, y un zombie salió corriendo lanzando la placa de acero en la mano.

La placa de acero cruzó 100 metros en menos de dos segundos antes de chocar contra el costado de un vehículo militar, pero

'Bang!'

Algo se detuvo y cambió la trayectoria de la plancha de hierro, dejando una terrible mella en ella.

De hecho, esa placa de acero estaba llena de agujeros de balas densos, y su espesor era de más de un centímetro. Los corazones de todos se hundieron. ¡Fue horrible! Como podría ser posible? ¡El plato incluso había convertido a algunos zombies, en su trayectoria, en una niebla sangrienta!

"¡Esa arma es realmente poderosa!" De repente, alguien de los escuadrones exclamó alegremente.

Sin embargo, Shen Tao sabía que el lanzacohetes solo de 89 mm de tipo 89, solo podía usarse una vez. Sólo una docena de soldados estaban equipados con esa arma. Era obvio que su fuerza era débil. Sin embargo, la extinción de incendios del ejército permitió a algunos sobrevivientes recuperar su confianza.

Dos vehículos comenzaron a moverse desde un lado. ¡Los miembros de Long Yue Squad estaban listos para contraatacar! ¡Uno de ellos lanzó una larga cadena con brillantes garras de hierro y se estrelló contra la cabeza de un zombi!

Ese hombre era el Capitán de Long Yue Squad, y la velocidad de su ataque fue extremadamente rápida. Mataron a docenas de zombies en menos de un minuto. Fue increíble. Zhang Jing también recuperó su confianza.

Al ver las acciones de Long Yue Squad, el Capitán de Fierce Wind Squad también gritó: "¡Escucha! ¡Todos mis miembros, prepárate para atacar! ¡Si alguien mata a ese zombie mutante, les daré una gran recompensa!"

Mientras gritaba, todos los autos de Fierce Wind Squad repentinamente emitieron un rugido, corriendo de inmediato. También cooperaron entre sí. Mientras conducían, lanzaban lanzas de tres puntas 1 clavando a los zombies en el suelo. El Capitán de Fierce Wind Squad empaló a un zombie con una lanza de tres puntas y lo golpeó con fuerza contra un pequeño grupo de zombies que se acercaba.

Capítulo 190: Pedir prestado un arma

: :

La lanza de acero de 8 metros de tres puntas se dobló ligeramente debido al peso del zombi empalado, pero Bo Zhengchong lo levantó y lo lanzó contra otro grupo de zombis entrantes. Obviamente, la fuerza de Bo Zhengchong fue increíble. Luego, miró a Jiang Liushi con desprecio y lleno de arrogancia porque su equipo todavía estaba en el mismo lugar.

Bo Zhengchong creía que el minibús de Jiang era demasiado grande y que su congelador no era muy flexible, por lo que no tenían la fuerza para apoyar a los otros equipos. Pero sería mejor hacer algo que quedarse quieto. Parecía que la especialidad de Jiang Liushi era jactarse.

Aunque los otros dos escuadrones solo podían matar a algunos zombies comunes, se sentían superiores en comparación con el equipo de Jiang Liushi. Después de todo, eran equipos de élite. El equipo de Jiang Liushi solo podía ser considerado como un equipo ordinario.

"Jiang hermano, ¿qué debemos hacer?" Zhang Hai condujo junto al minibús y preguntó.

Jiang Liushi miró la dirección de Fierce Wind Squad y respondió con calma: "Esperaremos y observaremos por un tiempo". A los ojos de Jiang Liushi, los métodos de los dos equipos eran vulgares e inferiores. Desaprobó tales tácticas, ¿cuántos zombies podrían seguir matando de esa manera? Su energía pronto se agotaría …

En cuanto a la provocación de Fierce Wind Squad, a Jiang Liushi no le importó en absoluto.

"El hermano de Jiang, entre ese grupo de zombis, hay una luz muy especial, que siempre ha estado en movimiento". En ese momento, Ran Xiyu dijo de repente. Usando su habilidad especial, ella podía ver cosas que las personas comunes nunca podrían notar. Al escuchar sus palabras, Jiang Liushi miró al grupo de zombies a la vez. Jiang Liushi supuso que la luz era un zombie mutante. "Pero además de esa luz, hay varias otras luces, pero más débiles que esto". Ran Xiyu dijo de nuevo.

"¿Algunas luces?" Jiang Liushi se sorprendió por un momento. No podía estar seguro porque pensaba que era imposible que varios zombis mutantes ocurrieran en un grupo pequeño como ese.

"Es difícil para mí contar porque son demasiado rápidos". Ran Xiyu frunció el ceño.

"Corre Xiyu, sigue concentrándote en esas luces", dijo Jiang Liushi.

"¡Bueno!" Ran Xiyu respondió. Al mismo tiempo, Jiang Liushi se acercó al lado de un automóvil militar con el minibús y dijo: "Hermano Shen, ¿tiene un rifle de francotirador?" Shen Tao estaba sentado en este vehículo militar, y junto a él había otro oficial. El oficial se sorprendió por la pregunta de Jiang Liushi y pensó que el sobreviviente era bastante tonto. Nunca debió haber tocado un rifle de francotirador. Y para entrenar a un francotirador de alta calidad suele necesitarse, al menos, dos o tres años.

El oficial de bajo rango ya confiaba en su puntería, pero también creía que no podía alcanzar el estándar de un francotirador. ¿Cómo podría Jiang Liushi usar un rifle de francotirador?

"Jiang, hermano pequeño, ¿necesitas uno? No lo tengo, pero si lo quieres, puedo prestarme uno". Shen Tao también se sorprendió por un momento.

"Si no es inconveniente, pídeme prestado uno", respondió Jiang.

Shen Tao gritó, y pronto un soldado en camuflaje que sostenía un rifle de francotirador se precipitó.

"Eso es un rifle de francotirador AMR-2, es muy caro". El soldado entregó a regañadientes el rifle de francotirador a Jiang Liushi. Cuando Jiang Liushi sostuvo el rifle de francotirador en su mano y sintió su peso, se emocionó. ¡Era un arma muy buena!

El arma estaba en excelentes condiciones. De hecho, ese soldado no estaba dispuesto a prestar una buena arma a un forastero. Pero Shen Tao era su líder directo, así que tuvo que prestarlo.

"El calibre de AMR-2 es de 12.7 mm, disparando balas de ametralladoras pesadas de 12.7 × 108 mm con fuerte poder de penetración. Y su alcance efectivo es de 1.5 km". Shen Tao dijo. Jiang Liushi asintió y se sintió satisfecho con eso.

"¿Alguna vez has usado un rifle de francotirador?" El oficial de bajo rango finalmente no pudo evitar preguntar.

Jiang Liushi sacudió la cabeza con calma y dijo: "No, esta es la primera vez que usaré una, pero esta pistola es buena, por lo que debería ser fácil de manejar …"

"…" Ese oficial y ese soldado estaban mirándolo estupefacto. Y luego ambos miraron ansiosos a Shen Tao. Estaban seguros de que según el carácter de Zhang Jing, Shen Tao sería castigado severamente.

En este momento, otro sonido whizzing vino. Una barra de refuerzo se estrelló de repente contra un automóvil del equipo de Long Yue. Long Yue Squad estaba atacando a esos zombies bajo la cobertura de los rápidos disparos del ejército, pero esa barra de refuerzo golpeó ese auto con precisión. Y luego ese auto continuó avanzando, rompiendo la cerca de la carretera y chocando contra los árboles. Una masa de humo negro estalló. Al ver esa escena, el Capitán de Long Yue se sorprendió.

Los zombies que sabían cómo lanzar varillas corrugadas, estaban escondidos detrás de zombies que tenían placas de acero, esperando la oportunidad de atacar. ¡Fue terrible! Nadie se atrevió a atacarlos más.

¡De repente, otro silbido vino y otra barra perforó un automóvil militar! Todos fueron impactados hasta la muerte. ¡Era obvio que más de un zombi podía lanzar barras devastadoras!

