Capítulo 31: El líder misterioso

: :

"¿Uh? ¿La gasolinera no está disponible?" Jiang Liushi se quedó estupefacto.

Wen Lu le explicó todo a él. El misterioso líder de la banda de motociclistas había ocupado todos los recursos de la ciudad, incluida la gasolina. Siempre se movían con motocicletas, por lo que la gasolina era muy importante para ellos. Incluso su campamento base estaba ubicado directamente cerca de la mayoría de las estaciones de servicio.

Wen Lu aconsejó a Jiang Liushi que abandonara la idea de acercarse a ellos, porque todos los sobrevivientes de la ciudad habían sido saqueados. Alguien con mala suerte, tratando de resistirse, fue asesinado directamente. ¡Eran demasiado fuertes!

Un equipo sobreviviente como ellos apenas sobrevivía bajo su control, no tomarían la iniciativa de acercarse a las estaciones de servicio.

Jiang Liushi no solo se había enfrentado con ellos, sino que también había matado a algunos de ellos. Él sería descubierto por ellos.

Jiang Liushi reflexionó un momento y preguntó: "¿Cuál es el nombre del líder?"

"Solo sé que se llama Hermano Yu", dijo Wen Lu.

Ella lo miró, sin saber lo que estaba pensando …

"Necesitas gasolina, algunos tanques de automóviles deben estar disponibles. Pero nuestra ciudad es pequeña, y los tanques de combustible de la mayoría de los camiones grandes han sido tomados por ellos. Podemos obtener gasolina de los automóviles pequeños. pero no tenemos otra opción ", dijo Wen Lu.

Había demasiadas cosas que no se podían hacer después del día del juicio final.

"Ese auto está lleno con 100 litros de gasolina. Te ayudaré a buscar más. Puede tomar de tres a cuatro días", dijo Wen Lu.

Jiang Liushi se sintió impotente. 100 litros era una fracción de su tanque de combustible; eso estaba lejos de ser suficiente.

Mientras tanto, se oía un sonido de motor. La tez de Wen Lu cambió de repente, "¡Están aquí!"

Jiang Liushi se dio la vuelta y vio aparecer algunas motocicletas en su campo de visión.

En silencio, presionó un botón al lado del tablero de mandos, y el Starseed escaneaba los datos del MCV. El MCV podría moverse en cualquier momento.

Esas motos se acercaron rápidamente. Jiang Liushi miró a esas personas y no vio ninguna cara "familiar". En cuanto a su expresión, no sabían nada sobre el MCV.

Esas personas eran otro lote de la pandilla ..

Jiang Liushi se aflojó, pero el MCV todavía estaba en el estado de "listo para ser lanzado".

Al ver que a esa gente no le interesaba este auto, Wen Lu también se sintió aliviado.

"Hermano Jiang, usted se queda en el automóvil y yo saldremos primero", susurró Wen Lu, y luego regresó en secreto al patio. Los sobrevivientes en la casa habían oído el ruido y salieron juntos. Parados en la puerta, sus caras estaban llenas de miedo.

Los muchachos de la motocicleta se sorprendieron al ver el MCV, pero no prestaron demasiada atención. El líder de este grupo era un hombre joven que llevaba una chaqueta de cuero con fibras amarillas colgando. Estaba vestido a la última moda, antes del día del juicio final, y su camisa estaba hecha a medida, con grandes palabras que decían: "Soy un matón".

Jiang Liushi pensó que el llamado "Hermano Yu" también era un matón. Estaba a cargo de la ciudad, incluida la pandilla de motociclistas, después del juicio final. No es de extrañar que esos tipos fueran todos matones.

"¡Mierda! ¡Salgan de inmediato!" El líder, gritó a la puerta, mientras que con una barra de hierro en la mano, la estrelló contra la puerta de hierro del patio. Sonaba bastante duro.

Un grupo de sobrevivientes salió en pánico. Wen Lu inmediatamente mezcló algunas cenizas con un poco de agua y, sin explicar, puso la mezcla en el rostro de Wen Xiaotian.

"Ah!" Wen Xiaotian gritó. Wen Lu estaba ansiosa, bajó la voz y dijo: "No grites. De lo contrario, estarás en problemas!"

Wen Xiaotian entendió a la vez. Ella sabía que a esos tipos terribles les encantaban las chicas hermosas y devastadoras. Ya no había leyes. El ataque indecente contra las mujeres era algo que podía ocurrir incluso en una sociedad civilizada, y mucho menos después del día del juicio final. Esos matones se agravarían.

"Danos granos. Tus piernas se romperán si estás en posesión de granos y no los entregas".

El líder clamó, sosteniendo la barra de hierro. Obviamente estaba disfrutando de la sensación como un matón. Antes del fin del mundo, su vida era muy infeliz. Los matones siempre fueron llamados al buró por una buena educación. Pero ahora, él era como una polla en su estiércol. Aquellas mujeres que eran altas y poderosas antes del fin del mundo, habían sido devastadas por él. Se sentía como un pez en el agua en un mundo sin reglas.

Los sobrevivientes no pudieron rebelarse contra ellos solo porque eran demasiado débiles. Papá ha sido un grupo de personas que se negaron a darles comida e incluso se defendieron. Pero más tarde, el "hermano Yu" los mató a todos. Se dijo que la escena era muy trágica. Muchas personas habían sido asesinadas y desmembradas, al igual que los habían comido los zombis.

Ante un individuo tan poderoso, 'Hermano Yu', ¿qué podían hacer?

Sacaron sus granos. El anciano sacó la media bolsa de arroz, con los ojos embarrados, como si fuera su propia vida.

"¡F * cker! ¡Viejo! ¡Apúrate! ¡Vete a morir!" Al ver que el viejo no estaba dispuesto a dárselo, los chicos de la chaqueta de cuero maldecían con impaciencia.

El hombre agarró la bolsa de arroz y casi empujo al anciano con sus fuertes brazos.

"Tú, ve y busca!" El líder saludó con la mano y sus secuaces irrumpieron en la casa.

De repente se oyó un estallido de ruidos fuertes. Ollas y sartenes fueron derribados. Este grupo de personas era como un grupo de langostas.

"¡OMFG! ¡Estos bastardos estaban cocinando!" Una voz de siervo vino de la casa.

El líder se volvió repentinamente para ver a estos sobrevivientes con cejas verticales.

Ese viejo estaba nervioso. Cuando el hombre de la chaqueta de cuero lo miró brutalmente, dijo: "Hermano pequeño, originalmente se dijo que podíamos separar la comida por la mitad …"

"¡F * ck! Eso fue para comida seca. ¿De dónde sacaste las agallas para guardar el arroz?" El hombre de la chaqueta de cuero dijo mientras su saliva salpicaba la cara del anciano.

"¡Quítatelo! Tú, atrevete a comer …" dijo.

"Este … hermanito, por favor, danos algo de arroz. Mi nieto tiene fiebre en casa …", suplicó el anciano. Su nieto sólo tenía cinco años. La vida era muy frágil. Era fácil enfermarse si le faltaba nutrición. Comer alimentos secos todos los días no era nada para los adultos, pero los niños tenían que comer muchos alimentos nutritivos para desarrollarse y sobrevivir.

"¡Mierda! ¡Dejen de luchar!"


Capítulo 32: ¡Bájate inmediatamente!

: :

El líder levantó la mano para golpear al anciano. Los otros sobrevivientes rápidamente hicieron a un lado al anciano y se disculparon con el joven. Estaba bastante satisfecho con el comportamiento cobarde de los sobrevivientes hacia él. Mostró desprecio por ellos. De hecho, los sobrevivientes miraban a los matones antes, pero ahora tenían que asentir y hacer una reverencia.

Sin embargo, el líder se dio la vuelta y vislumbró el minibús. Originalmente pensó que era solo un minibús común sin nadie. En realidad, el parabrisas delantero era transparente. Como resultado, el líder había visto a Jiang Liushi. Su rostro estaba rojo de rabia.

"¡Cariño! ¿Estás sordo? ¿No sabes quién soy? ¿Cómo te atreves a sentarte en el auto? ¡F * ck! ¡Bajate de inmediato!" El líder gritó. Antes del día del juicio final, solo era un hombre pequeño, y ahora que tenía poder se había intoxicado con él. Estaba de mal humor.

Jiang Liushi era completamente indiferente. Le gustaría vencer a esos parásitos negro y azul. Pero no lo hizo porque tenía miedo de implicar a los sobrevivientes.

Jiang Liushi sostenía el volante con fuerza, manteniendo su cuerpo inmóvil. El líder se enfureció.

"¡Abre la puerta! Assh * le" Al ver que Jiang Liushi estaba completamente indiferente, el líder lanzó la barra de hierro al frente del minibús.

"Explosión"

Un horrible sonido hizo eco. El minibús estaba intacto, sin embargo, el líder lanzó un grito de lanzallamas porque la barra de hierro casi rebotó en su rostro.

"Este minibús …" El líder estaba totalmente sorprendido. En general, la lámina de hierro de los minibuses era delgada. Golpeado por una barra de hierro, habría rastros de deformación. ¡Que extraño! Esta vez, el líder explotó de ira.

"¡Dios te agradezca! ¡Hermanos, rompamos el auto juntos! Sacamos al conductor que lo jale, le rompemos las piernas y repartiremos todos los bienes en el minibús". El líder dijo. Y entonces sus hermanos salieron de la casa inmediatamente. Uno de los chicos sostenía una olla de arroz lavado. Al ver el arroz lavado, el corazón del anciano duele. Pensó que los matones eran una horda de monstruos diabólicos que compitieron todos los delitos concebibles y eran implacablemente malvados. Todos los sobrevivientes, especialmente Wen Lu, tenían miedo de Jiang Liushi.

"Sr. Jiang!" Wen Lu estaba asustado. Señaló salvajemente a la espalda de los matones, diciéndole a Jing que huyera.

Al ver a los matones apresurarse hacia él, Jiang Liushi encendió el motor. Luego puso el minibús en marcha atrás, hizo girar el volante hacia la derecha y pisó el acelerador.

"¡El chico quiere escapar! Persíguelo". El líder saltó sobre su motocicleta. Todos los matones montaban sus motocicletas y se lanzaban como conejos, siguiendo a Jiang Liushi.

Hay que reconocer que todos esos matones eran buenos para conducir. Eran como tigres y leopardos. Jiang Liushi fue asediado en todas direcciones.

"Chicos, desinflan los neumáticos del auto". El líder gritó. Los otros matones tomaron muchos pitones soldados, tirándolos al suelo.

Soldando clavos en una placa de metal, ellos mismos habían hecho esa arma secreta. Tenía fuerte poder destructivo. Incluso los camiones pesados ??se romperían. A juzgar por sus acciones, estaban subestimando a Jiang Liushi. Poniendo el minibús en reversa, Jiang Liushi solo temía lastimar accidentalmente a los sobrevivientes. Pero ahora el espacio era suficiente. Llegaron a una estrecha carretera asfaltada, que estaba llena de carros abandonados a un lado. Jiang Liushi pisó los frenos de golpe, se puso en marcha hacia adelante y luego aceleró.

"Om …" El minibús salió como una bestia enfurecida. Empujando su camino empujando o follando, el microbús pulverizó sus armas secretas. Sin embargo, los neumáticos del minibús permanecieron intactos.

"¿Qué? ¡OMFG!" El líder fue golpeado con terror. No podía entender lo que había sucedido. En este momento, el minibús se dirigió directamente hacia él.

Jiang Liushi condujo a una velocidad desgarradora. El líder se asustó de su ingenio. Todo sucedió en unos segundos. El minibús repentinamente aceleró incluso más rápido que las motocicletas y los matones no reaccionaron rápidamente. Con un ruido sordo terrible, el minibús se topó con el líder.

"Ah!" El líder y su motocicleta salieron de la carretera como una pelota de béisbol.

"Om-Om-Om-"

Su motocicleta cayó pesadamente al suelo, deslizándose más de una docena de metros. El neumático delantero estaba totalmente arruinado. El líder estaba cubierto de sangre, lloriqueando en el suelo. Parecía que su pierna había sido fracturada debajo de la motocicleta.

"F * ck! D * mn tú!" El líder estaba enojado. Él mintió mortalmente herido en el suelo. Una herida así si no se tratara podría ser fatal.

Jiang Liushi no mostró piedad con esos tipos, que cometieron actos malvados. Eran los scumbags del mundo, el flagelo de la vida.

[¡Un verdadero hombre tiene el coraje de aceptar las consecuencias de sus propias acciones!]

Jiang Liushi decidió deshacerse de esos matones para los sobrevivientes. No le hizo ninguna diferencia matar a uno o más. Condujo a toda velocidad, derribando dos motocicletas.

"Ah …" Un grito desgarrador vino. Incluso si no hubieran muerto inmediatamente, estarían muertos debido a una infección más tarde.

Las caras de los matones se pusieron blancas. Nunca habían perdido antes de usar su arma secreta. Estaban totalmente confundidos, los neumáticos del minibús estaban ilesos inesperadamente.

¿Era un tanque de mierda?

"¡Huir!" Los otros matones ignoraron a sus compatriotas en el suelo. Este grupo de personas podía compartir la prosperidad entre sí, pero era imposible arriesgar su vida por ellos.

Capítulo 33: ¡Sea atormentado!

: :

Los matones se dispersaron a la vista de Jiang Liushi. Condujeron hacia callejones estrechos para mantenerse alejados de Jiang Liushi.

Sin embargo…

Cuando los matones se metieron en callejones, varias sombras aparecieron de repente. ¡Eran zombies! Los zombies aterrorizaron a los matones locamente. ¡Qué triste escena! Sus gritos sombríos atrajeron a más zombies, fue como pedirles que fueran su alimento.

Aunque la mayoría de los zombies en la ciudad habían sido expulsados, todavía había muchos zombies ocultos en los callejones. Naturalmente, los sobrevivientes hicieron todo lo posible por mantenerse alejados de esos callejones. Los matones corrían por sus vidas mientras los zombies seguían persiguiéndolos, no podían hacer nada más, ya que los zombies seguían aumentando en número. Viendo el

escena miserable, Jiang Liushi frunció el ceño y condujo el microbús de regreso a la casa de Wen. No le gustaría traer el desastre a los sobrevivientes.

Como resultado, Jiang Liushi regresó en secreto cuando los zombis estaban ocupados con la pandilla. Docenas de sobrevivientes en el patio presenciaron todo el proceso. Estaban estupefactos de asombro. Ellos quedaron totalmente impactados por Jiang Liushi y el minibús.

El minibús fue increíble e invulnerable. Ellos pensaron,[¿Que esta pasando?]

Superando el shock, se pusieron ansiosos y el miedo se hizo cargo. Ofender a los matones fue un terrible resultado. ¿Qué pasaría después?

[El hermano Yu había matado y desmembrado a toda la familia de aquellos que se negaron a darles comida y golpearon a sus muchachos. Esto no va a terminar bien]La mayoría de los sobrevivientes pensaron.

"Xiao Lu, nosotros … cómo …" El anciano que sostenía una olla de arroz tembló. Estaba en una pérdida de qué hacer. No temía ni las penalidades ni la muerte. Simplemente odiaba separarse de su nieto, que era la única razón por la que lo mantenía vivo. Doomsday se había llevado a su familia …

Wen Lu apretó los dientes y dijo: "Abuelo Wang, por favor, no te preocupes tanto. Se redujo al punto en que finalmente tendríamos que lidiar con eso".

Aunque Wen Lu y Wen Xiaotian eran hermanas, Wen Lu tenía una personalidad más fuerte.

Wen Lu ha tenido suficiente de los matones. Y la acción de Jiang Liushi había elevado su espíritu; ¡Se libró de su ira!

"Tío Wang, lo que dijo Wen Lu es correcto. La vida no es fácil después del día del juicio final. No sabemos qué nos deparará el mañana. Quería vencer al joven líder negro y azul". Un joven de sangre caliente, de unos veinte años, dijo. Fue difícil predecir las posibilidades de vida o muerte después del día del juicio final. Ya sea el Hermano Yu o los zombies, sus vidas estarían en constante peligro de cualquier manera.

Sin embargo, la mayoría de ellos tenían miedo. Los zombis no los buscarían específicamente, ¡pero el hermano Yu definitivamente se vengaría! Jiang Liushi, naturalmente, había escuchado la conversación y miró al joven de sangre caliente con ojos muy diferentes. No era realmente alto ni muy bajo, de piel clara. Aunque es una persona de voz suave, también era despreocupado e impulsivo.

"Hermano menor, ¿te importaría ayudarme a arrastrar al líder?"

Jiang Liushi habló con el joven de sangre caliente y le dio una bolsa de chips de chocolate y le dijo: "Disfrútalo".

Jiang Liushi apreciaba la juventud de sangre caliente. Además, Jiang Liushi no estaba dispuesto a arrastrarlo personalmente. Nadie sabía si los zombis serían atraídos por sus quejas. Permanecer en el minibús era la mejor opción para él, ya que podía adaptarse a las circunstancias. Además, tenía suficiente carne de jabalí mutante. En realidad, no le importaba la bolsa de chocolate.

Sin embargo, esa bolsa de chocolate era preciosa para los sobrevivientes. Fue extremadamente difícil para ellos recolectar comida. Y su mejor cosecha tuvo que ser entregada a los matones. Como resultado, no tuvieron oportunidad de comer alimentos tan altos en calorías. Ya se sentían enfermos al ver galletas y fideos instantáneos baratos. Se preguntaban por qué Jiang Liushi podía sacar esa comida alta en calorías tan fácilmente.

El joven de sangre caliente estaba emocionado. Dudó, codiciando, y dijo: "No es correcto. No puedo aceptarlo. Me alegra arrastrarlo". La reacción del joven de sangre caliente hizo que Jiang Liushi se sintiera encantado. Entonces Jiang Liushi le lanzó la bolsa de chocolate y dijo: "Tómala. Es peligroso que alguien lo arrastre de vuelta. ¡Vamos!"

Sólo entonces el joven de sangre caliente aceptó el chocolate y dijo en tono avergonzado: "Bueno … ¡Gracias!" Los otros supervivientes lo admiraban.

Luego, el joven de sangre caliente corrió hacia el costado del líder y lo sacó violentamente de su cuello. El líder miró fijamente al joven de sangre caliente de una manera viciosa. Sin embargo, para su sorpresa, su oreja fue pellizcada por el joven de sangre caliente.

"¿Quieres morir?" Luego fue arrastrado hacia el minibús con una pierna rota. Lanzó un grito desgarrador, pero fue aplastado de nuevo.

"¡Deja de gritar! Si atraes a los zombies a nuestra ubicación, te colgaré en los polos. ¡Te comerán desde la parte inferior de tu cuerpo, poco a poco!

Después de tomar la bolsa de chocolate, el joven de sangre caliente hizo todo lo posible. Los jóvenes de sangre caliente golpearon muy mal al líder; fue golpeado negro y azul.

No había un hospital para tratar su pierna rota, por lo que solo podía soportar el dolor y esperar a morir debido a una infección. Incluso si tuviera la suerte de ser tratado, lo matarían tarde o temprano. Su odio ya no podía ser absuelto y no pedía misericordia.

Pero ahora, la amenaza del joven de sangre caliente le permitió darse cuenta de que estaba condenado a morir. Había una gran diferencia entre ser atormentado y morir. Jiang Liushi, sentado en el minibús, suspiró admirado por la capacidad del joven de sangre caliente de asustar a los demás.

El líder fue arrastrado frente al minibús mientras que un largo rastro de sangre quedó en el suelo. Aunque era extremadamente cruel y despiadado, no había experimentado algo como esto. Cuando miró a Jiang Liushi, un escalofrío le recorrió la espalda.

No digas que fue asesinado por zombies, incluso si este horrible minibús se movió de un lado a otro varias veces, eso le permitirá suicidarse.

El joven de sangre caliente solo se atrevió a descargar verbalmente su ira. Pero Jiang Liushi manejó los asuntos de una manera decisiva, fue un hombre de palabra.

Capítulo 34: 'Hermano Yu'

: :

"He arrastrado el * assh * le aquí. Si hay algo que pueda hacer por usted, hágamelo saber". El joven de sangre caliente habló con Jiang Liushi a través del parabrisas.

Luego miró al líder con una sonrisa burlona. Lo que acaba de decir fue evidente.

El líder odiaba a los jóvenes de sangre caliente hasta la médula, pensó: "Si el minibús no estuviera aquí, nunca pensaría en tratarme así, pero ahora confía en la fuerza del conductor para acosarme".

Originalmente, el líder no había prestado atención a los sobrevivientes. Después de todo, no había bellezas que pudieran llamar su atención. Las chicas tenían el pelo despeinado y las caras sucias. Los despreciaba desde el fondo de su corazón.

Como resultado, no notó que Jiang Liushi era un extraño.

Sin embargo, se dio cuenta de lo equivocado que estaba: "Es obvio que este minibús elevado ha sido expulsado de otra ciudad, su plato no es local".

El líder gimió, mirando a Jiang Liushi con mucho odio y miedo.

"Me gustaría hacerle algunas preguntas. Debería dar una respuesta a cada pregunta después de una seria consideración. Ni siquiera piense en mentir o no responder …", dijo Jiang Liushi y miró al joven de sangre caliente.

El joven de sangre caliente entendió la intención de Jiang Liushi y él levantó el pie para intimidar al líder.

"¿Escuchaste? ¡No te hagas ninguna idea graciosa! O … Lo haré … ya sabes". El lider era

terriblemente asustado.

Se sintió mortificado, pero también tenía miedo de ser torturado. No tuvo más remedio que aceptar, "Lo haré, por favor, no me pegue".

"¿Quién es este llamado 'Hermano Yu"? ¿Cómo podría alejar a los zombies? Cuéntame en detalle ", preguntó Jiang Liushi.

Como había ofendido al hermano Yu, tenía que saber todo lo posible sobre él. Así como el estratega chino Sun Tzu dijo: "Si conoces a otros y te conoces a ti mismo, no te verás en peligro en cien batallas".

"¿Hermano Yu? ¡Sí, lo sé!" El líder sonrió abiertamente a Jiang Liushi y pensó: "Es obvio que él sabe acerca de los hechos heroicos del hermano Yu. Le teme a Yu, por lo que quiere saberlo. Si hubiera cumplido con las reglas de Yu, no se habría metido en él". problemas. Es demasiado tarde! "

"¡Lo que estoy a punto de decir te asustará! El hermano Yu no es un hombre común. Es más fuerte que los zombis. El hermano Yu llevó a los zombis en una motocicleta solo. ¡Escapó ileso de miles de zombies!" El líder dijo, mientras observaba atentamente las reacciones de Jiang Liushi. Fue un poco decepcionante. No había miedo en la cara de Jiang Liushi, solo parecía inmerso en sus pensamientos.

El líder se regocijó en su corazón: "¡Deja de actuar! Debes estar realmente asustado". Sintió que a Jiang Liushi le gustaba hacer alarde de su superioridad ante los sobrevivientes.

"En realidad, hubo mucha gente que compitió con el hermano Yu, pero todos fueron asesinados. El hermano Yu tiene un carácter indisciplinado. Tomará represalias de inmediato y te dejará morir miserablemente". El líder lo describió apasionadamente, ya que quería asustar a Jiang Liushi.

"¿Como desmembrar a sus víctimas? Sé de sus métodos". Jiang Liushi dijo casualmente.

La reacción de Jiang Liushi sorprendió al líder, había hecho que pareciera que se veía comúnmente. El líder pensó: "¿Por qué está tan tranquilo? ¿Es un retardado?" El líder creía firmemente que el hermano Yu no era una persona común y corriente. El Hermano Yu se destacó en la multitud, era como una grulla que estaba entre los pollos.

"El hermano Yu puede alejar a los zombis sin motocicletas, puede correr muy rápido. La velocidad es el ingrediente esencial para ganar. Usar una motocicleta es solo para aburrirse, en realidad es más rápido que una motocicleta", dijo el líder. Aunque estaba indefenso ante Jiang Liushi, se sentía orgulloso de describir al hermano Yu, ya que era mucho más fuerte que una persona común. Esperaba que el hermano Yu pudiera matar a Jiang Liushi.

"¿Su especialidad es la velocidad?" Jiang Liushi lo consiguió. La velocidad fue su carta de triunfo para derrotar al enemigo. En realidad, una persona ordinaria no podía competir con él. Era terrible que el hermano Yu pudiera correr más rápido que las motocicletas. Jiang Liushi sabía que el líder no estaba mintiendo, solo estaba diciendo hechos.

Jiang Liushi acaba de revisar la información proporcionada por Starseed. De hecho, 'Hermano Yu' era bastante similar al jabalí mutante. El virus había mutado y no los había convertido en zombies, por el contrario, había cambiado su cuerpo a uno totalmente diferente. 'Yu' se había convertido en un ser paranormal.

En realidad, fue una ocurrencia rara. La diferencia entre los seres paranormales, ya sea personas o animales, y los zombies era como la tierra y el cielo. Al recordar el jabalí mutante, Jiang Liushi se dio cuenta de que los seres paranormales tenían habilidades extraordinarias. Es por eso que podrían estar relajados y sin preocupaciones después del día del juicio final. En general, los zombies no podían amenazarlos.

Era obvio que el hermano Yu era solo una persona paranormal y su habilidad paranormal era la velocidad. 'Hermano Yu "se convirtió en un gallo del estiércol con su habilidad paranormal.

"Excepto la velocidad, ¿qué otros talentos tiene el 'Hermano Yu'?" Jiang Liushi preguntó de nuevo.

El líder hizo hincapié en su crueldad. Sin embargo, no desconcertó a Jiang Liushi en absoluto. Después de hacer varias otras preguntas, Jiang Liushi descubrió que el líder era inútil, por lo que saludó al joven de sangre caliente.

El joven de sangre caliente había estado de pie a un lado, con los brazos cruzados. Al ver el gesto de Jiang Liushi, corrió hacia él inmediatamente. El líder estaba realmente asustado ya que no sabía qué pasaría después. Mientras tanto, Jiang Liushi reflexionó, mirando al líder detrás del parabrisas.

Capítulo 35: Castigar el mal en el acto

: :

La estación de servicio estaba ubicada en otra salida de la ciudad, donde había muy pocos zombis. En el camino, algunos zombies colgaban de un balcón; poco a poco pudriéndose. Originalmente, esos zombis eran personas comunes y corrientes, se infectaron con virus y se convirtieron en monstruos agresivos con una fuerza y ??velocidad infinitas. Aunque sus cuerpos eran totalmente diferentes de los seres humanos, todavía podían sangrar y pudrirse.

Esa zona estaba controlada por la pandilla de motociclistas. No solo los zombies no podían aparecer allí, los sobrevivientes ordinarios no se quedaban en esa área; simplemente se mantendrían alejados.

En realidad, la pandilla de motociclistas vivía en un edificio residencial al lado de la estación de servicio. Debajo de este edificio residencial había un taller de reparación. Más de una docena de motocicletas estaban estacionadas allí. En la tienda, varios tipos estaban sentados jugando a las cartas.

"¡Ow-ow-ow!" Se oía el rugido de un motor. Una motocicleta vino corriendo, casi golpeando a una de las motocicletas estacionadas.

Los muchachos que jugaban a las cartas oyeron el sonido, y todos miraron hacia arriba. Al ver que la motocicleta se había detenido y su conductor saltó apresuradamente, alguien no pudo evitarlo y se puso de pie para ver qué estaba pasando.

"¿Es este Qiang Zi? ¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco por eso?" El tipo quería preguntar más, sin embargo, Qiang Zi se lo llevó: "¡Vete!"

El chico se tambaleó e inmediatamente maldijo: "¡F * ck! ¿Estás cansado de vivir?"

Qiang Zi lo ignoró, corriendo directamente desde la puerta trasera del taller de reparaciones hacia el

Corredor, y luego corrió al cuarto piso. Todos los miembros de la pandilla de motociclistas vivían en ese edificio, y su jefe, Yu, vivía en el cuarto piso.

Originalmente, hubo algunos sobrevivientes, incluida la familia que vivía allí. Pero cuando el hermano Yu vino aquí con la pandilla de motociclistas, eligieron ese edificio como su fortaleza, y naturalmente los sobrevivientes habían sido mantenidos como esclavos.

Los sobrevivientes allí eran todas las personas comunes y la resistencia era imposible. Como resultado, un anciano casi fue asesinado, las mujeres jóvenes habían sido devastadas, incluso las niñas pequeñas fueron devastadas también.

Esas personas habían escapado de los zombies, pero no escaparon de la pandilla.

Yu vivía en la casa de una niña pequeña en el cuarto piso. Qiang Zi se dirigió inmediatamente a la puerta, y luego respiró hondo antes de abrirla. La casa estaba llena de humo, la esquina estaba llena de cerveza y todo tipo de comida. Varios tipos se reunieron en una mesa jugando mahjong, rodeados de mujeres.

Uno de los muchachos era bajo, pero su brazo expuesto era muy musculoso. Con una apariencia ordinaria, estaba lejos de ser guapo. Aun así, una mujer le trajo un cigarrillo con una dulce sonrisa, con una pizca de miedo en sus ojos. Al ver entrar a Qiang Zi, esa gente no tuvo mucha reacción. El hombre bajo ni siquiera lo miró. Solo un tipo calvo lo miró y dijo lentamente: "No seguiste las reglas. ¿Dónde está Xiao Liang?" De hecho, Xiao Liang era el nombre del líder que había sido capturado.

Qiang Zi de repente se arrodilló frente al hombre bajo y dijo enojado: "¡Hermano Yu! ¡Hoy, el Hermano Liang nos llevó a recoger provisiones de los sobrevivientes, pero un equipo de ellos se negó a pagar!"

"¡Sopa de pato! ¡Deja de quejarte y haz tu trabajo! Mátalos a todos, solo necesitas traer todo de vuelta. ¿Necesitaste las instrucciones del hermano Yu para eso?" Otro chico se rió. En realidad, Yu levantó la nariz hacia él. "Oh, voy a ganar".

Al ver a esos muchachos ya Yu sin importarle lo que dijo, Qiang Zi dijo ansiosamente: "En ese momento, el hermano Liang los iba a matar. Sin embargo, un hombre conducía un minibús, se apresuró a matar a varios de nuestros hermanos. Incluso el hermano Liang estaba ¡matado! '¡Hermano Yu'! ¡Por favor, venganza a nuestros hermanos! " De repente, la atmósfera se calmó.

Ese hombre calvo se quedó atónito por un momento y dijo: "¿Estás borracho? Nadie se atrevería a hacer tal cosa, excepto si estuvieran cansados ??de la vida …"

En este momento, el hombre corto finalmente habló y el hombre calvo inmediatamente cerró la boca. "¿Es verdad lo que dijiste?"

"¡Es absolutamente cierto!" Qiang Zi dijo rápidamente, no se atrevería a mentir.

Pero había una cosa de la que no estaba seguro. Había visto volar a Xiao Liang, pero no estaba claro si había sido asesinado o no. En realidad, incluso si él no estaba muerto, más tarde ciertamente moriría.

Qiang Zi inmediatamente le contó todo a 'Hermano Yu', incluso agregando algunos detalles adicionales. Tuvo mucha suerte de haber escapado del callejón. Lo único que podía pensar era ver a Jiang Liushi siendo asesinado por el "hermano Yu". Era la única manera de desahogar su odio.

Después de escuchar lo que había sucedido, todos estallaron de ira y comenzaron a maldecir.

"¡F * ck! Esto no se puede tolerar, tenemos que pelar con vida a ese motherf * cker"

"¿Este hombre no sabe cómo escribir la palabra 'muerte'?"

En este momento, el silencioso Yu se levantó de repente, su acción sorprendió a la mujer a su lado. Pateó una silla y luego miró a Qiang Zi y de repente le dio una patada a la mesa de café. Qiang Zi toleró el dolor pero aún así comenzó a llorar.

"Si están muertos, ¿por qué sigues vivo?" Yu dijo con voz ronca. Sus fríos ojos hicieron que la carne de Qiang Zi se arrastrara e inmediatamente dejó de llorar. Yu ya no lo estaba mirando, se volvió hacia sus seguidores de confianza y dijo: "Tenemos que partir de inmediato, de lo contrario, ese hombre huirá".

Ese hombre estaba en un gran problema, por lo que era posible que escapáramos de inmediato. Yu no quería que eso sucediera.

Escuchando el comando de Yu, esos tipos se pusieron de pie y estaban listos para irse. Pero en este momento, un fuerte ruido de repente vino desde afuera.

"¡Qué demonios! ¿Qué es ese sonido?" Ese tipo calvo gritó, ese sonido era demasiado fuerte!

Yu caminó rápidamente hacia la ventana y abrió las cortinas mirando hacia afuera. Miró y de repente preguntó: "¿De qué color es ese minibús?"

Qiang Zi se sorprendió por un momento y rápidamente respondió: "Es blanco. El auto estaba estacionado en la puerta de esa familia, siempre y cuando …"

"¡Cállate!" Yu lo interrumpió. Mirando hacia atrás, Yu dijo con una cara asesina, "En realidad se entregó a nosotros".

Capítulo 36: Mantenlo vivo

: :

¿Qué? ¡Era inconcebible! ¿Fue ese estruendo aterrador causado por un minibús de aspecto regular? A todos les costó creerlo, pero como Yu fue quien lo dijo, debe haber sido cierto. Naturalmente, querían confirmarlo con sus propios ojos, pero antes de que pudieran hacerlo, Yu se movió agresivamente hacia la puerta. Agarró una bolsa llena de botellas de vidrio, o más precisamente molotovs; solo necesitaba encenderlos y lanzarlos y causar un daño devastador.

Además, Yu tenía una pistola negra en la cintura. Después del día del juicio final, había robado todas las estaciones de policía en la ciudad; habían tomado muchos bastones, esposas y algunas pistolas. Yu manejó esas pistolas porque era realmente sospechoso y no confiaba en nadie.

"¡Toma tus brazos!" Ordenó la fría voz de Yu. El grupo no se demoró en absoluto y comenzó a tomar barras de hierro, bastones, molotovs y luego corrieron escaleras abajo.

Qiang Zi vaciló un poco, pero se levantó y alcanzó a los demás. Las mujeres sentadas a un lado de la mesa del comedor, tenían miradas confundidas. Fueron encarcelados allí, y fueron asaltados por la pandilla de motociclistas. Corrieron a la ventana y al mirar afuera vieron un minibús blanco. Sentían lástima por el conductor … En ningún momento, pudieron ver un molotov encendido y luego quemar todo el autobús. El conductor sería arrastrado, torturado y luego desmembrado …

Después del día del juicio final, para esas mujeres la vida y la muerte no tenían importancia.

"Me gustaría que esos tipos terribles fueran asesinados". Una joven dijo repentinamente, rechinando los dientes.

"¿De qué estás hablando? ¡Podrían escucharte!"

"Cállate, no vuelvas a decir eso, y … ¿Cómo podrían matar a esa persona …?". La joven que dijo esas palabras fue detenida de inmediato por su hermana.

En realidad, odiaban a esas pandillas de motociclistas, especialmente al "Hermano Yu", hasta el fondo.

Yu estaba corriendo por el edificio. Lo que ocurrió a continuación dejó a la pandilla de motociclistas sintiéndose incómoda. Una fila de motocicletas que habían sido estacionadas fueron golpeadas contra la pared y apretadas, apilando una sobre la otra.

Para empeorar las cosas, se podía ver a un hombre en esas motocicletas. Este hombre estaba atado con una cuerda, llorando y gritando continuamente.

Al ver a este Qiang Zi se quedó mudo de miedo, "¡Hermano Liang!"

El hombre era el joven líder que había sido capturado. Yu lo miró con ojos sombríos. Sin embargo, al ver que Yu había venido, el joven líder dijo: "¡Hermano Yu! ¡Sálvame! ¡Mis piernas, mis piernas fueron aplastadas!" Hablando sobre sus piernas, sus lágrimas y moco fluían rápidamente. No sabía cómo vivir con sus piernas rotas en el futuro.

Yu fríamente miró a los jóvenes y no dijo una palabra. Al ver la cara de Yus, el joven líder no pudo pronunciar una palabra. La expresión de Yu era la clase de mirar a un cerdo asqueroso.

"No mates al conductor del minibús. ¡Mantenlo vivo!" Yu dijo palabra por palabra. Odiaba a Jiang Liushi hasta la médula.

Desde el día del juicio final, Yu se había convertido en el emperador local. Como resultado, todos los miembros de la pandilla de motociclistas estaban mirando a los demás y la mayoría de los sobrevivientes estaban sumisos frente a ellos. Todos estos factores los hicieron sentir superiores a los demás.

Nunca habían pensado que uno de esos sobrevivientes se atrevería y los provocaría deliberadamente. Al ver a Yu enojado, esos tipos sabían que el conductor no tenía suerte, lo atormentaban constantemente.

"Hermanos, ¡vamos y atrapemos al bastardo!" Todos gritaban y conducían sus motocicletas en buen estado.

"¿A dónde se fue el auto?" Las motocicletas dañadas estaban bloqueando la puerta, así que tuvieron que tomar un desvío, pero cuando llegaron no pudieron ver el minibús. En su mente, el minibús estaba destinado a ser destruido, por lo que, naturalmente, el conductor elegiría escapar. Habría una larga y drástica persecución, pero confiaban en sus molotovs para arruinar el auto.

Pero antes de que encontraran el minibús para perseguirlo, otro "bang" vino de la estación de servicio y se escucharon gritos. Algunos tipos fueron específicamente responsables de proteger la estación de servicio, ¡pero aún así fueron atacados y sufrieron!

[Mi estación de servicio?]Yu odiaba a Jiang Liushi más y más! La gasolinera estaba situada a menos de doscientos metros. Después de la provocación, el conductor no escapó, sino que pretendía arruinar la gasolinera. ¿Estaba cansado de vivir?

De repente, Yu corrió como un vigoroso leopardo, saltó por encima de esas motocicletas y corrió a la gasolinera. Sus hermanos como si acabaran de despertarse de un sueño seguidos.

En la estación de servicio, Jiang Liushi había conectado el dispositivo automático de extracción de aceite con la pistola de reabastecimiento de combustible, y la gasolina fluía constantemente hacia su tanque de combustible agotado.

La pandilla de motociclistas casi había recolectado la gasolina de toda la ciudad y la había almacenado en la estación de servicio. Fue suficiente para Jiang Liushi.

Al mismo tiempo, Jiang Liushi estaba mirando en dirección al pequeño edificio, esperando a Yu. Después de una cuidadosa consideración, Jiang Liushi sintió que si seguía esperando a Yu, los sobrevivientes podrían estar involucrados y sufrir. Incluso si él los instó a esconderse, todavía podría no ser seguro. Después de todo, el número de la pandilla de motociclistas era grande.

De esa manera, Jiang Liushi no tenía manera de cuidarlos. Además, quería recolectar mucha gasolina, que era su objetivo más importante. Casi toda la gasolina estaba en manos de Yu, por lo que es inevitable que Jiang Liushi ataque la gasolinera.

Derribar esas motocicletas fue solo para causar un pequeño problema a esos tipos. Atacar la estación de servicio era el propósito principal de Jiang Liushi porque necesitaba el tiempo suficiente para repostar. De lo contrario, Jiang Liushi no podría usar las armas del minibús en absoluto.

Jiang Liushi realizó un seguimiento de la gasolina que se vertía en el tanque, con la ayuda de Starseed, 100L, 200L, 300L …

Desde que se modificó el tanque de combustible, el reabastecimiento de combustible fue muy rápido. Cien litros saltaron uno por uno una vez que conectaban la tubería de gasolina.

Cuando el tanque estaba a 600L, una figura apareció cerca de la estación de servicio. Esa figura, al ver el minibús, no se detuvo en absoluto, y se precipitó directamente.

[¡Tan rapido!]Jiang Liushi se quedó atónito por un momento.

Esta figura debe ser 'Hermano Yu'.

Capítulo 37: ¿A la deriva?

: :

Al ver que el minibús estaba estacionado allí reabasteciéndose de combustible, la ira de Yu de repente alcanzó un nivel completamente nuevo. Yu pensó,[El f * ck! Este tipo mató a mis hermanos, y luego nos provocó deliberadamente. ¿¡Cómo se atreve a repostar de una manera tan imponente !?]

Yu se apresuró directamente al MCV. Su cuerpo era como un leopardo volador. En general, una persona promedio no podría alcanzar esa velocidad en absoluto. Debido a que estaban en la estación de servicio, el hermano Yu no podía usar molotovs tan bien como pistolas, así que sacó una bayoneta de su cintura.

Esa bayoneta fue encontrada en la estación de policía, probablemente fue recolectada como una herramienta de control ilegal. En este momento, la pistola de gasolina se cayó repentinamente y el minibús emitió un sonido de fricción. El minibús comenzó de repente, aceleró y se movió hacia Yu. Jiang Liushi no activó la función de aceleración, pero después de la actualización del tanque de combustible, la velocidad mejoró considerablemente.

A pesar de que el minibús parecía pesado, en realidad era tan rápido como un súper deportivo. Aunque Qiang Zi había descrito el minibús, Yu no creía que el autobús pudiera ser tan poderoso. Pero ahora, tenía una visión completamente nueva al respecto. No era un minibús, era más como un automóvil deportivo flexible.

No hay que añadir que el conductor era muy insidioso. Él no comenzaría el minibús hasta que Yu se acercara a él. Yu tuvo que detenerse y evadir de repente. En el momento en que evadió, se volvió y lanzó algunos clavos de llanta a las ruedas.

Sus uñas rotas eran mucho mejores que las hechas a medida. Esos clavos para neumáticos se habían retirado de los neumáticos portátiles específicos de la policía, y se habían modificado. Serían apuñalados en los neumáticos tan pronto como el automóvil pasara. Si el conductor pudiera detenerse a tiempo, los neumáticos serían seguros; Si el conductor no pudiera parar, los neumáticos serían destruidos.

Sin embargo, el minibús siguió moviéndose como si no fuera nada. Yu había oído que los clavos de los neumáticos no servían de nada en el minibús, pero todavía quería intentarlo.

Se quedó mirando la manija de la puerta del minibús, cuando el microbús se rozó contra él, a una velocidad muy rápida, de repente se levantó de un salto. Su velocidad era muy rápida. Jiang Liushi solo lo vio a través de la pantalla de la vista trasera, luego sintió que el minibús se golpeaba un poco, y luego una "explosión" siguió con una cara pegada a la ventana.

Mientras tanto, llegó un sonido "Om-" y aparecieron algunas motocicletas en la carretera. Jiang Liushi acababa de salir de la estación de servicio y estaba rodeado de esas motocicletas, mientras que más motocicletas salieron de su fortaleza una tras otra.

Las motocicletas que habían sido derribadas por Jiang Liushi solo se vieron afectadas por su velocidad, pero aún podían perseguirlo. Pero Jiang Liushi no tuvo tiempo de prestar atención a esos miembros porque Yu estaba colgado en su puerta.

Jiang Liushi y Yu se miraron de repente …

El hermano Yu sonrió viciosamente y apuñaló con su bayoneta en la ventana.

Fue por la parte más baja de la ventana. En general, por razones de seguridad, muchos automóviles estaban equipados con un martillo. Una vez que cayeron al agua, el conductor podría usarla para romper la ventana y escapar. Las bayonetas se podrían usar para romper la ventana de un auto.

Jiang Liushi no le permitió a Yu abrir la ventana, aunque su intento no tendría éxito, después de todo, Yu era un ser paranormal. Además, el MCV se acaba de reparar, ¿cómo podría dejar que se destruyera?

Jiang Liushi giró el volante y el minibús emitió un sonido de fricción en el camino de cemento. Cuatro marcas blancas se podían ver en el suelo debido al giro repentino. Pisó el acelerador y el minibús se movió instantáneamente o, más precisamente, se desvió.

La deriva era una técnica muy difícil. ¿El conductor realmente se atrevió a desviar el minibús? La escena sorprendió a todos. Jiang Liushi se volvió de repente y Yu se vio obligado a caer.

Cualquier persona ordinaria sin duda se lesionaría después de una caída como esa. Pero Jiang Liushi, mirando por la ventana, vio a Yu simplemente rodar una vez y salir ileso.

Ese no fue el final, Jiang Liushi vio a Yu sosteniendo otra cosa en su mano. Yu se había enfadado de vergüenza. No esperaba que el minibús fuera tan fuerte, incluso más fuerte de lo que Qiang Zi había dicho. Como el minibús estaba fuera de la estación de servicio, podía actuar sin restricciones. Lo que sostenía era una granada frangible, y sin contenerse la arrojó al minibús.

Una vez que la granada frangible explotó en el minibús, inmediatamente estallaría en llamas, envolviendo todo el minibús. Aunque el minibús era flexible en sus maniobras, la acción de Yu era más rápida, por lo que sería imposible esquivar.

"¡Mierda! ¡Vete al infierno!" 'Yu lanzó la granada frangible, y luego recogió una pistola Tipo 45 de su cintura a la velocidad del rayo. Apuntó a la ventana de la cabina, donde Jiang Liushi era claramente visible. La distancia entre los dos era inferior a 10 metros. Incluso si Yu no era un tirador, después de un período de "práctica", su puntería era pasable. A esa distancia, le gustaría dispararle al hombro de Jiang Liushi.

Si accidentalmente compensara un poco y golpeara el cuello o la cabeza de Jiang Liushi, sería una pena. El propósito del arma de la policía general era parar en lugar de penetrar o matar. Se usaba para hacer que los prisioneros perdieran su capacidad de resistir, en lugar de matarlos, por lo que no era tan letal.

Pero la pistola tipo 54 era diferente. En toda la estación de policía, el hermano Yu había encontrado la única pistola tipo 54. Como resultado, no dejó que el arma se perdiera de vista.

La pistola Tipo 54 era una pistola militar, que fue apodada "Estrella Negra". Fue fabricado con fines letales; Con fuerte fuerza de penetración. Fácilmente podría disparar a dos personas a corta distancia. En cierta distancia, también podría penetrar chalecos antibalas, un cierto grosor de paredes de ladrillo y otros obstáculos.

Esta pistola fue utilizada por la policía nacional durante más de 20 años. Más tarde, debido a su excesiva letalidad, fue eliminado y reemplazado con la pistola Tipo 64. Por supuesto, la pistola Tipo 54 todavía se usaba en algunos lugares.

Qiang Zi dijo que no podían romper la ventana después de varios intentos, pero Yu no estaba muy preocupado por eso. Creía que la resistencia de las barras de hierro no podía compararse con la pistola Tipo 54.

"¡Ve muere!" Yu apretó el gatillo sin dudarlo. Todo se resolvería en un segundo.

Jiang Liushi probablemente había sido golpeado mientras estaba inmerso en su felicidad temporal …

Capítulo 38: El enfurecido Jiang Liushi

: :

"Bang!" Sonó un tiroteo!

La velocidad de Yu era extremadamente rápida. Jiang Liushi acababa de verlo aterrizar, pero al momento siguiente su MCV fue envuelto por llamas, y luego escuchó los disparos.

Jiang Liushi esquivó instintivamente, informó simultáneamente el Starseed,[La superficie del MCV está dañada al 10%; ventanas dañadas 1%; la cáscara está intacta …]

[D * mn tú!]Aunque el daño causado fue casi insignificante, Jiang Liushi quiso maldecir mientras pensaba en encontrar materiales de reparación. Se dio la vuelta y miró a la ventana; había un claro patrón de telaraña en él.

Aunque la bala de la pistola Tipo 54 podía penetrar las paredes de ladrillo y otros obstáculos, tenía un cierto límite de espesor. ¡Además, el MCV de Jiang Liushi estaba equipado con vidrio a prueba de balas!

El vidrio a prueba de balas era un vidrio de seguridad laminado con una capa de tres niveles. La primera capa fue la capa de apoyo, que podría dañar y cambiar la formación de ojivas, haciendo que la bala pierda su capacidad para seguir avanzando. La segunda capa estaba hecha de un material aglutinante orgánico, es decir, era una capa de transición con una fuerte adhesión que absorbía la energía de impacto de la bala. La bala podría romper fácilmente el vidrio de la primera capa, pero se detendría en la segunda capa. Por lo tanto, tal rastro de ojiva se dejó en la ventana del MCV.

Al ver este rastro, Jiang Liushi estaba realmente enojado. ¡Acababa de arreglar el auto!

Después de disparar, Yu se burló, había oído el sonido de la bala chocando con el cristal. Se puso de pie y estuvo a punto de ordenar a sus muchachos que arrastraran a Jiang Liushi desde el minibús en ruinas, después de que se extinguiera el fuego. Esperaba que Jiang Liushi todavía estuviera vivo, o de lo contrario, no podría desahogar su ira.

Sin embargo, de repente escuchó un sonido de "gimoteo". Este sonido fue emitido por el minibús delante de él.

Yu estaba aturdido, estaba seguro de que lo había golpeado. "¿No fue herido?" En este momento, el minibús giró con su superficie envuelta en llamas. Corrió hacia Yu como un batallón-carro de fuego.

¡Yu pudo ver claramente en el interior, a través del parabrisas, que Jiang Liushi lo estaba mirando airadamente!

No había rastro de una herida en él, sin mencionar la carne y sangre salpicadas. Lo que Yu había esperado no sucedió, se quedó aturdido mientras sostenía la pistola Tipo 54.

[Cómo es esto posible]"Al ver que el minibús se acercaba, Yu expuso una mirada horrible, levantó el hocico de la cara de Jiang Liushi y le disparó.

¡Todas las balas aterrizaron en el parabrisas, y luego fueron bloqueadas! Los agujeros de bala eran claramente visibles, pero Jiang Liushi todavía estaba ileso; ¡Incluso su expresión no había cambiado!

"¡Boom!"

El minibús avanzó para aplastar a Yu. Jiang Liushi notó que la figura de Yu estaba cerca del lado del minibús, y que no había sido golpeado. A pesar de que Yu había escapado del impacto del minibús, ya estaba loco. ¡El minibús gastado estaba equipado con vidrio a prueba de balas! ¡Podría compararse con gastar cientos de miles de yuanes simplemente por renovar un automóvil QQ!

[¿Quién es el conductor? ¿Qué tipo de persona puede conducir un minibús ?!]

En este momento, el minibús parecía haber dejado de perseguir. Giró en dirección y luego avanzó hacia el área más intensiva, la de las motocicletas. Los pandilleros se habían acercado al minibús. Cuando Yu había disparado, también habían lanzado granadas frangibles.

Originalmente, estos tipos pensaban que solo necesitaban proyectar el avance de Yu. Fue una tarea fácil sin el menor riesgo. Pero quién podría haber sabido, después de los disparos, que el minibús no estaba arruinado, sino que incluso se había vuelto más violento. Yu no pudo bloquear el violento minibús, por lo que solo pudo esquivarlo, ya que para algunos miembros de pandillas desafortunados fueron quemados por las llamas.

Frente al minibús, frenéticamente giraron el acelerador. Sin embargo, el minibús no era ordinario; ¡Su velocidad de aceleración fue muy aterradora!

Aunque estos miembros de la pandilla habían escapado una vez, ¡Jiang Liushi los había alcanzado!

Algunos de ellos corrieron a ambos lados de la carretera. Uno de ellos perdió el equilibrio en la esquina, fue arrojado a una docena de metros.

Algunos más desafortunados actuaron demasiado tarde, por lo que fueron minados por el minibús. Aunque la mayoría de ellos no murieron, su cuerpo fue envuelto por las llamas y se retorció de dolor.

¡Esta escena hizo hervir la sangre de Yu! Jiang Liushi no planeó golpear a Yu, su velocidad era demasiado rápida, especialmente en distancias cortas, era extremadamente flexible.

Originalmente, Jiang Liushi tenía la intención de usar la pistola de aire para matar a Yu, pero era demasiado rápido. Incluso si se utilizara la 'pistola de aire', sería inútil. Además, la 'pistola de aire' necesitaba tiempo para cargar, lo que era suficiente para que Yu pudiera escapar más de una docena de veces.

Sin embargo, para lidiar con el resto de la pandilla de motociclistas no necesitaba ninguna pistola de aire. Solo hacía falta la forma más sencilla y cruda. Estos tipos siguieron lanzando granadas frangibles, lo que causó que el daño del MCV siguiera aumentando. Jiang Liushi estaba tan enfurecido que casi vomitó sangre.

Jiang Liushi decidió simplemente poner a Yu a un lado y descargar su ira contra ellos. No era como si fueran inocentes y no se lo merecieran. Yu fue brutal; esas personas eran como él. Hicieron todo tipo de maldad.

Después de destruir varias motocicletas, Jiang Liushi no tenía la intención de rendirse en absoluto. Acababa de agregar gasolina, por lo que no le importaba el consumo de combustible. Un giro repentino, el minibús era como un monstruo de acero, corriendo hacia otra dirección. Todos estaban asustados.

Estaban huyendo desordenadamente. Jiang Liushi solo echó un vistazo a Yu y pasó a su lado, lo que hizo que Yu rechinara los dientes con ira. Jiang Liushi lo estaba provocando deliberadamente y seguía descargando su ira contra sus "hermanos", que corrían como ratas.

¡El gran "Hermano Yu" fue completamente desacreditado!

Capítulo 39: Camión pesado

: :

Jiang Liushi conducía el minibús como un loco, no se detuvo hasta que se extinguió el fuego. Los miembros de la motocicleta se aprovecharon de ello y se escondieron. El minibús finalmente se detuvo en medio de la carretera, dejando claras marcas de deslizamiento.

El minibús había dejado un camino de carnicería, las motocicletas fueron derribadas y los cuerpos humanos se extendieron por todas partes; algunos muchachos todavía lloraban pidiendo ayuda.

De repente, se escuchó un sonido violento de motor y un camión salió de la nada. Era un camión pesado, que pesaba decenas de toneladas. La forma en que apareció en la carretera era como un enorme monstruo. En general, si un camión normal fuera a ser golpeado por este camión pesado, probablemente sería aplastado en pedazos. El minibús, frente al camión pesado, era como un niño frente a un adulto.

En la cabina del camión pesado, Jiang Liushi notó que Yu estaba sentado en el asiento del conductor, mirándolo con una mirada loca.

Era un líder, pero se avergonzaba de tal grado debido a Jiang Liushi. No pudo hacer nada excepto mirar el minibús aplastando a sus hermanos y enviándolos a la muerte.

La mayoría de los miembros lesionados yacían en el suelo, pidiendo ayuda; sus gritos hicieron que Yu se enfureciera, ya que era un recordatorio de su incompetencia.

Después del día del juicio final, Yu descubrió que poseía una fuerte variante, por lo que sintió que era invencible. Además, la cantidad de zombis en la ciudad era pequeña y, después de que se los había llevado, no había nadie que pudiera hacerle daño. Frente a él, los sobrevivientes eran como hormigas, mientras que los miembros de la motocicleta lo respetaban y le temían.

Aunque la naturaleza de Yu era cruel, él era un cobarde frente a la muerte. Originalmente, él era solo un hombre de confianza y estaba muy descontento con eso; no solo fue regañado por su jefe, sino que también fue objeto de burlas, por su estatura, por otros secuaces. A menudo lo llamaban 'shorty' para burlarse de él, lo que lo hacía sentir humillado.

Entonces, después del día del juicio final, se sintió muy satisfecho con su vida actual. Sintió que todos esos años de sufrimiento valían la pena. Antes, la calidad de su vida dejaba mucho que desear. Pero ahora, se sentía como un pez en el agua.

Sin embargo, mientras disfrutaba de su vida actual, la realidad se activó, y esta realidad surgió de un minibús gastado y su conductor. Sentía que se iba a sofocar por la ira y la vergüenza que traía Jiang Liushi. En realidad prometió matar a Jiang Liushi, de lo contrario, Yu se sentiría avergonzado por el resto de su lamentable vida.

Entonces, mientras Jiang Liushi todavía conducía y trataba de extinguir el fuego, Yu aprovechó la oportunidad y se metió en un camión pesado, que estaba estacionado en la estación de servicio.

[¿Es el minibús realmente tan bueno para estrellar a la gente? ¡Entonces le daré algo para que se estrelle! ¡Como el infierno, el minibús puede luchar contra este camión pesado!]

"Boom …" Yu pisó el acelerador.

Al ver a Yu corriendo con ese camión pesado hacia él, Jiang Liushi se sorprendió. Ese camión pesado era como un monstruo hecho de acero, solo verlo alcanzar su velocidad máxima podría hacer que uno de sus cabellos se erizara. Jiang Liushi claramente sabía que no sería asesinado por un camión tan pesado, pero su MCV ciertamente se dañaría seriamente.

En circunstancias normales, la estrategia de Yu tendría éxito, pero el minibús de Jiang Liushi no era normal. Era un MCV, que tenía una función de aceleración instantánea que sería suficiente para permitirle escapar o cambiar de dirección. Sin embargo, Jiang Liushi no presionó el botón de aceleración. Era fácil escapar, pero de esa manera, no tenía oportunidad de volver.

Por el contrario, Jiang Liushi pisó el acelerador contra el camión pesado entrante. Fue un movimiento peligroso, pero también fue una excelente oportunidad para matar a Yu. Jiang Liushi se enfocó en el camión pesado, y Starseed le proporcionó los cambios de distancia.

Al darse cuenta de que el minibús no se había escapado, pero incluso se precipitó hacia él, Yu se burló,[Jaja, este chico es demasiado confiado. ¡Te mataré! ¡Ve muere!]

¡No podía esperar a enviar a Jiang Liushi a la muerte, solo imaginando que estaba realmente emocionado!

Todos los miembros de la motocicleta estaban mirando esta escena, y todos pensaron que el conductor de este minibús estaba completamente loco. Es como un huevo que corre contra una roca. Era posible que Jiang Liushi supiera que no podía escapar, por lo que tomó la opción del suicidio para no sufrir en caso de que lo atraparan.

Sin embargo, Jiang Liushi estaba realmente tranquilo, escuchó a los Starseed y esperó el momento adecuado para actuar.

[¡Nieva!]Jiang Liushi de repente presionó un botón.

[¡Diez! ¡Nueve! ¡Ocho!]

La distancia entre ellos se había acortado tanto que podían verse la cara del otro.

Jiang Liushi vio a Yu sonriendo, riendo y gritando una frase. Mirando su boca, debería ser, "¡Vete a morir!"

Pero Jiang Liushi no dijo nada, estaba concentrado en la cuenta atrás.

[¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!]

La distancia entre los dos coches era inferior a diez metros.

"Bang!" Un sonido devastador vino del minibús. La cara de Yu estaba mortalmente pálida y entumecida, no tenía tiempo para mover ni siquiera un músculo facial. El camión pesado se detuvo repentinamente porque el Air Cannon lo había golpeado limpiamente. El parabrisas había sido destruido solo con las ondas de sonido, la parte delantera del camión se deformó antes de ser reconocida, la cabeza de Yu no se veía por ninguna parte mientras su cuerpo se deformaba con la parte delantera del auto. En cuanto al remolque, todavía se movía debido a su peso.

La fuerza del impacto fue tan aterradora que él y el remolque se apretaron.

"¡Bang Bang Bang!"

Una serie de explosiones siguieron!

Capítulo 40: Energía mutante.

: :

El camión pesado era enorme, por lo que verlo estrellarse dejó un fuerte impacto visual en los ojos de los pandilleros. Incluso sabiendo que no podía hacerles daño, ya que estaban muy lejos, todavía saltaron hacia atrás instintivamente mientras gritaban. La colisión fue tan intensa que el frente del camión se deformó antes del reconocimiento. El plan de Yu para hacer que Jiang Liushi sufriera la muerte más miserable había fracasado por completo, y aún peor, los roles habían sido cambiados.

Los miembros de la motocicleta no pudieron ver claramente lo que había ocurrido. Pensaron que el camión pesado estaba a punto de destruir el minibús y salir ileso. Inesperadamente, antes de la colisión, el frente del camión se detuvo y comenzó a deformarse. A pesar de que la velocidad de Yu era extraordinaria, no era suficiente para dejarlo escapar. Como resultado, su cabeza fue arrancada y su cuerpo se convirtió en uno con el camión.

Los oídos de todos estaban zumbando por la fuerte colisión, que era casi igual a una explosión. Jiang Liushi pudo ver algunos disparos de metralla en su parabrisas, pero no pudieron dañar la ventana a prueba de balas. Jiang Liushi se quedó sin aliento, no era sorprendente que el camión fuera destruido de esa manera, pero después de presenciarlo todavía estaba sorprendido. Había memorizado todos los detalles sobre el "Air Cannon", por motivos de seguridad. Estaba absorto en escuchar las instrucciones de los Starseed. Había estado esperando el momento adecuado para actuar, la distancia no podía estar más cerca ni más lejos, o bien, después de disparar el "Air Cannon", el MCV también se vería seriamente afectado o el impacto en el camión no sería el mismo.

Jiang Liushi había apuntado deliberadamente al compartimiento del conductor, por lo que sería imposible para Yu estar vivo. Aunque Yu era un ser paranormal, su habilidad era la velocidad, todavía tenía un cuerpo mortal hecho de carne y hueso. Al ser atacado por una fuerza tan poderosa, no había posibilidad de supervivencia.

[Detectando la energía que se disipa desde el camión. ¿Debería ser absorbido?]Starseed advirtió.

Jiang Liushi se sorprendió,[¿Por qué se disipa la energía del camión?]

Sin saber qué era, ordenó Jiang Liushi,[Sí, absorbe.]

[Absorbente…]

[La energía mutante ha sido absorbida y almacenada. La nueva energía está por debajo del nivel 1. No se puede utilizar para actualizar. ¿Continuar almacenándolo o transformarlo para mejorar la armadura defensiva?]

[Energía mutante?]Jiang Liushi estaba confundido al principio, pero luego notó el camión volcado y comprendió; la energía mutante filtrada debe haber sido del poder mutante de Yu.

Por suerte, el Starseed instantáneamente le notificó y le explicó qué era esa energía. La energía se filtró de Yu después de su muerte y pudo ser absorbida por el MCV.

Era diferente del núcleo del jabalí mutante. Esta energía mutante se almacenó dentro del cuerpo de Yu y cuando usó su poder mutante, consumió esa energía. Una pequeña porción de la energía se disiparía al mismo tiempo, y fue realmente difícil de detectar por el MCV porque era muy poco.

[Esta energía puede mejorar la defensa del MCV …]Jiang Liushi consideró que la defensa del MCV no era lo suficientemente poderosa; tenía que evitar dañar el MCV o, de lo contrario, tendría que encontrar materiales preciosos para solucionarlo.

Tenía que mejorar la defensa ya que se dirigía a Nanjing City, una ciudad con más de 8 millones de habitantes, el número de zombis y seres mutados sería inimaginable; incluso un poco de mejora podría ser crucial para su supervivencia.

No sabía nada sobre el estado actual de la ciudad de Nanjing. Creía que incluso después del día del juicio final, Internet no iba a dejar de funcionar rápidamente. Pero al parecer, debido a los incendios y las explosiones que causaron, no pudo usar Internet u otros medios de comunicación. De lo contrario, ya habría tratado de obtener información sobre la ciudad de Nanjing. Aunque no sabía casi nada, estaba seguro de una cosa; Mientras más poblado y próspero era el lugar, más peligroso era.

La energía, más baja que el Nivel 1, era más débil que la energía del jabalí mutante. El jabalí mutante se evaluó como Nivel 1 y podría mejorar las habilidades del MCV. Jiang Liushi estimó que si recolectaba más energía mutante podría mejorar el MCV. En lugar de almacenar energía, era más importante mejorar la defensa de la MCV.

La mejora de la defensa no obstaculizaría la conducción, y la velocidad de mejora, en contraste con todas las otras capacidades de mejora, fue la más rápida con diferencia. Toda la mejora llevaría 15 minutos antes de que se completara.

Antes de eso, Jiang Liushi desvió su atención a los miembros aturdidos de la motocicleta que aún estaban mirando el camión pesado. Fueron reunidos por Yu, reconocieron su destreza en la lucha y le temieron. Sin embargo, el destino tenía otros planes y ahora había muerto de una muerte miserable, ni siquiera su cuerpo podía ser enterrado.

Después del shock inicial, se dieron cuenta de que sin Yu no podrían actuar como antes. La fuente de su arrogancia fue Yu, y sin él eran como un pollo sin cabeza; podrían correr por un tiempo pero después de eso todavía morirían.

Jiang Liushi los estaba mirando fríamente. Presionó la "aceleración" y el minibús estalló hacia adelante. Al ver el minibús corriendo hacia ellos, sintieron que la guadaña de la parca estaba a punto de caer sobre ellos. Tenían prisa por encender su motocicleta y huir lo más posible.

Jiang Liushi no perdonó a ninguno de ellos, tuvo que erradicar cualquier problema futuro. Estos miembros de la motocicleta se permitían todo tipo de actos malvados, y habían deliberado y habían intentado matarlo dos veces.

Jiang Liushi no era el tipo misericordioso, su lema era "Ojo por ojo".

