Capítulo 71: El poder del arma nueva.

: :

Jiang Liushi solo sonrió a Yang Qingqing, y luego dejó de prestarle atención. Él ya sabía lo que ella tenía en su mente.

"Esta es la ruta que seguiremos hoy". Mientras desayunaba, Jiang Liushi sacó el mapa y lo puso sobre la mesa. Había marcado la ruta, así como algunos otros lugares, todos los sitios de construcción clave, que ese viejo profesor había mencionado, con gran detalle.

"Esta ruta es relativamente segura, y el número de zombies debería ser pequeño. Pero para ser honesto, mientras estemos en las áreas infestadas de zombies, no hay ningún lugar realmente seguro". Jiang Liushi dijo, y pensó en el incidente de ayer, al encontrarse inesperadamente con el perro mutante.

"Reparé el congelador-coche durante la noche, y se puede usar hoy", dijo Zhang Hai.

Ese hombre musculoso también dijo: "Las ametralladoras están controladas y las balas están listas".

"Bueno, todo parece estar listo. ¡Vamos!" Jiang Zhuying se puso de pie y dijo. Ella sostenía la espada larga con pantalones cortos de mezclilla y una camiseta simple, su cabello estaba recogido en una cola de caballo. Era una combinación mortal, una joven bonita armada con un arma fría superior.

Jiang Liushi estaba bastante satisfecho con el temperamento de Jiang Zhuying. Él no sabía si era debido a la evolución, o no, que ahora tenía un temperamento tan único.

"¡Partir!" Jiang Zuying ordenó.

Sentada en el minibús, parecía muy ansiosa por usar su nueva arma, no pudo usarla ayer, y hoy era una rara oportunidad. Sin embargo, a medida que se acercaban a la Universidad de Jinling, el ánimo de Jiang Zhuying era melancólico.

"Salí de la escuela antes del día del juicio final, y no estaba al tanto de cuándo estalló el desastre". Por esto, Jiang Zhuying se sintió muy afortunado.

Tuvo bastante suerte de no tener que enfrentarse a la terrible escena del brote. La mayoría de los sobrevivientes habían visto a sus seres queridos convertirse en zombies o comidos por zombies.

Cuando llegaron al campus, Jiang Zhuying estaba tranquilo. Incluso si veía algunas caras familiares que se habían convertido en zombies, sentía que podía enfrentar con calma y acabar con su miseria.

Jiang Liushi la miró y dijo: "La universidad es muy grande, tratar de escapar sería realmente difícil, y no podrías hacer nada".

"Bueno, yo sé." Jiang Zhuying asintió, claramente sabía que no podía salvar a nadie.

El número de zombies, frente a ellos, estaba aumentando rápidamente. El equipo de Jiang Zhuying atacó a los zombies con más violencia, los rugidos de los zombis y los sonidos de colisión se podían escuchar sin un final.

Los zombies no tenían miedo de lesionarse y se apresuraban uno por uno.

Pronto, el equipo llegó a la puerta de la Universidad de Jinling. "Universidad de Jinling", los cuatro personajes fueron rociados con sangre marrón, y algunos huesos se podían ver en el suelo. Docenas de zombies, que parecían ex alumnos, estaban bloqueando la puerta. Al escuchar el alboroto del equipo por el que esos zombis se habían apresurado.

Al ver a algunos de sus antiguos compañeros de clase, Jiang Zhuying exhaló suavemente, y luego saludó a sus miembros: "Abre la carretera".

"Bang!"

El auto congelador golpeó la barra de elevación y se precipitó directamente hacia el grupo de zombis. Ayer, el perro mutante casi dividió el congelador en dos mitades, así que Zhang Hai lo reforzó aún más, e incluso soldó clavos largos. La longitud de las uñas no solo evitaría que los zombies golpearan el auto, sino que también les causaría un mayor daño.

Si bien a los zombis no les importaba que se lesionaran, el olor a sangre podría provocar que otros zombies atacaran. Estos zombies no tenían racionalidad, por lo que al ver a los seres vivos o al oler la sangre, harían ataques locos sin importar nada. Así que esta nueva adición podría jugar un pequeño papel de obstaculizar. Pero el auto congelador no era nada comparado con el MCV de Jiang. Así que Zhang Hai no mostró la misma emoción en absoluto hoy, estaba tranquilo todo el tiempo.

El laboratorio nacional de la Universidad de Jinling estaba ubicado en el extremo derecho de su centro. Estaba en un área relativamente remota. El simple mapa que el viejo profesor había dibujado, mostraba el camino más rápido que podían tomar. Aun así, después de usar esa ruta, todavía estaba llena de zombies.

Los estudiantes que se habían convertido en zombies se habían vuelto más flexibles y feroces, como resultado estaban atacando como un grupo de perros rabiosos. El congelador estaba estrellando a zombie tras zombi, pero el impacto de estrellarse hizo que aparecieran más abolladuras en el auto.

El equipo redujo la velocidad y entró en la pequeña plaza frente al laboratorio nacional. Los laboratorios nacionales estaban rodeados de cinturones verdes y el equipo se detuvo ante el edificio del laboratorio.

"¡Bip!" Jiang Liushi tocó el claxon. Después de unos cuantos cuernos, hizo retroceder su minibús. Pronto, unos pocos zombies salieron corriendo de la puerta directamente hacia el minibús.

"Bang!"

Jiang Liushi se lanzó hacia adelante y estrelló a los zombies entrantes, dejando rastros de sangre, así como a varios zombies golpeados. Después de unos segundos, aparecieron más zombies, pero siguieron el mismo destino. Repitiendo esa acción varias veces, Jiang Liushi finalmente detuvo el minibús.

"Ao-!"

Jiang Zhuying acababa de salir y un nuevo grupo de zombies, atraídos por el sonido, salió corriendo por la puerta. Se dio la vuelta colocó la espada larga a su lado y usó una postura de espada, permaneciendo completamente inmóvil.

Los zombies estaban en un frenesí, agitaban sus brazos muy rápido, mientras abrían sus bocas repugnantes llenas de partes de carne podrida y sangre marrón, no podían esperar a destrozar a Jiang Zhuying, que parecía realmente frágil, en pedazos. En el momento en que se acercaron al área del radio de la espada de Jiang Zhuying, de repente ella hizo su movimiento.

Con un dibujo rápido, la hoja dejó su funda, muy suavemente, acompañada de arcos eléctricos, que se adaptan a cada movimiento. La luz eléctrica brilló en la cuchilla, y su intensidad siguió aumentando.

"Chicharrón."

¡Cinco cabezas de zombis volaron en el aire, y fue un corte limpio! Los cuellos de las cabezas se batieron de negro, dejando atrás un olor nauseabundo de carne quemada. Los cuerpos cayeron al suelo, sin salpicaduras de sangre, las heridas fatales que se habían quemado hasta que un humo negro salía de los cuerpos. Los cuerpos seguían moviéndose, más precisamente los músculos, dejando atrás los últimos signos de "vida". Jiang Zhuying no dejó de atacar, aumentó su velocidad y más zombies cayeron al suelo. Los arcos de luz la hacían parecer una doncella de una novela de Wuxia o una actriz ayudada por los efectos de la película. No mucho después de cada zombie había sido asesinado.

Jiang Zhuying se volvió, un destello de electricidad se hizo evidente en sus ojos y dijo con una sonrisa: "¡Vamos!" Era obvio que estaba muy satisfecha con el desempeño de la espada larga.

Todos se bajaron y comenzaron a moverse. Yang Qingqing miró a Jiang Zhuying, ella estaba verde de los celos. Jiang Zhuying se había vuelto más fuerte, había matado a más de veinte zombies como si estuviera cortando mantequilla, parecía demasiado fácil. Yang Qingqing nunca podría hacer eso.

La mayoría de los zombies en el edificio experimental habían sido expulsados, incluso si había algunos zombies aún cerrados en una habitación, no iba a ser un gran problema. Mientras golpearan la puerta, podían saber claramente si había zombies adentro.

Jiang Liushi decidió no bajarse, pero dejó que Jiang Zhuying y los demás encontraran el crisol de iridio y luego regresaran. La ubicación del crisol de Iridium estaba marcada en el mapa por el viejo profesor.

Cuando estaban a punto de entrar, Jiang Liushi de repente dijo: "Una persona debería quedarse aquí conmigo".

Los sobrevivientes se miraron, Jiang Zhuying estaba a punto de decir que se quedaría, pero Yang Qingqing tomó la iniciativa y dijo: "Me gustaría quedarme".

Capítulo 72: Quiero tomar un baño

: :

"¿Tú?" Jiang Zhuying vaciló. Cuando Jiang Liushi pidió que una persona se quedara, Jiang Zhuying había decidido quedarse con su hermano sin pensar. Aunque Jiang Liushi tenía el MCV, todavía era una persona común y corriente.

Pero Yang Qingqing había tomado la iniciativa de voluntario y quedarse atrás con él. Jiang Zhuying se sorprendió por un momento,[¿Qué está planeando mi hermano?]

Esos días, Jiang Zhuying aprendió gradualmente sobre el MCV de Jang Liushi. Se podría decir que el MCV era lo suficientemente fuerte como para proteger a Jiang Liushi. Así que no tenía sentido dejar que otras personas lo protegieran.

"Hermano, ¿por qué necesitas que alguien se quede contigo?" Jiang Zhuying preguntó.

"Solo necesito un enlace. Mi minibús no puede entrar al laboratorio, así que solo puedo esperar afuera. Si algo sucede afuera, puedo informarle. Es más conveniente de esa manera". Jiang Liushi dijo casualmente, pero era muy razonable.

Jiang Zhuying lo pensó y luego dijo con aprensión: "Querido hermano, debes tener cuidado. No te vayas".

"Créeme. No hay problema". Jiang Liushi estuvo de acuerdo.

Jiang Zhuying dependía de su hermano. Por otro lado, Jiang Zhuying confiaba en su hermano: "¡Bueno, iremos al laboratorio!"

Jiang Zhuying agitó su espada larga, y un destello de luz brilló en el frío acero. El crisol de iridio estaba en el piso superior de los laboratorios clave nacionales del edificio experimental. Los laboratorios clave nacionales ocuparon todo un piso, que contaba con equipos muy avanzados. Era el orgullo de la Universidad de Jinling. Si hubiera una inspección de liderazgo, los líderes tendrían que visitar ese laboratorio clave.

Jiang Zhuying estaba relativamente familiarizado con el edificio experimental. Además, la gran cantidad de zombies se encontraban en el edificio del laboratorio. La ardua tarea no se pudo terminar sin Jiang Zhuying. Zhang Hai, y otro sobreviviente, Sun Kun, de hecho no tenían habilidades fuertes que pudieran ser aplicadas mientras luchaban. Zhang Hai era un mecánico, con algo de fuerza en los dedos, pero no podía controlarse, por lo que claramente caería en una situación desventajosa. Sun Kun era como un gecko, cuyos pies podían pegarse a la superficie de una pared. Podía moverse en una pared tan fácilmente como caminar en una carretera. Como resultado, fue extremadamente bueno en escapar.

"Hermano mayor, nos vamos. Cuídate!" Zhang Hai también ordenó, luego agarró una bolsa de carne mutante en una mano, y llevó la ametralladora ligera en la otra mano subiendo las escaleras.

Como no estaban en los autos, y estarían en un lugar donde se restringirían los movimientos, la ametralladora ligera sería su precaución, no debería ser usada imprudentemente como un disparo podría conducir a una marea zombie. El resultado sería un supuesto remedio con el efecto contrario.

"Buena suerte." Jiang Liushi asintió, al ver a los tres desaparecer en el edificio experimental, y sus ojos brillaron con un rastro de luz fría que no podía detectarse fácilmente.

El edificio experimental era muy alto, tenía doce pisos, pero debido a los cortes de energía en el día del juicio final, los ascensores no podían usarse. Así que tendrían que subir a un edificio de 12 pisos, así como luchar con un gran número de zombies. Sólo esa combinación consumía mucha energía. No podían permitirse no reponer su energía, por lo que tenían que llevar consigo carne mutante para consumir.

Debido a la feroz lucha, tuvieron que reponer su energía varias veces. Naturalmente, se quedarían por mucho tiempo en el edificio experimental. En otras palabras, ¡Jiang Liushi y Yang Qingqing tendrían al menos una hora para quedarse solos!

Yang Qingqing, naturalmente, sabía eso y comenzó a planificar cómo y cuándo actuar. De vez en cuando, ella miraba su reloj mecánico. Yang Qingqing miró a los zombies errantes no muy lejos de ellos, y estimó las posibilidades de ser atacados por zombies cerca del edificio experimental. Junto a él, no muy lejos, había un dormitorio, que era absolutamente el área más densamente poblada de zombies. ¡Mientras uno gritara, llevaría a una avalancha de zombies!

Aunque era una paranormal con una velocidad rápida, si era atrapada en el mar de cadáveres ambulantes, estaba destinada a morir. Por supuesto, si ella tuviera el MCV …

Yang Qingqing dejó en claro que la comida almacenada en el MCV era suficiente para sostenerla durante mucho tiempo …

"Hace calor." Yang Qingqing fue intencional o involuntariamente al parabrisas de Jiang Liushi, con sus manos cubriendo su rostro del sol, y dijo en un tono suave y seductor, lleno de alegría.

"El sol es tan fuerte que estoy sudando". Yang Qingqing se quitó el abrigo, revelando "accidentalmente" su cuerpo, que llevaba ropa ajustada. El cuerpo de Yang Qingqing estaba en buena forma. En realidad, ella era bastante guapa. Ella siempre fue perseguida por muchos niños cuando estaba en la escuela. Como resultado, ella disfrutó bastante de ese tipo de sentimiento. Aunque miró con desprecio a la mayoría de los niños pobres, todavía no los rechazó. Realmente no lo hizo con su buen corazón, no mostró su desdén ya que podían ayudarla a reparar la computadora o mover el equipaje.

En la opinión de Yang Qingqing, Jiang Liushi era un pobre tipo. Ella estaba clara acerca de la familia de Jiang Zhuying. Incluso después del día del juicio final, pensó que Jiang Liushi todavía era una persona común, por lo que naturalmente lo miró con desprecio. Agregar el hecho de que ella era una paranormal hizo que su complejo de superioridad aumentara aún más.

Ella creía que Jiang Liushi sería atraída por ella. "Hermano Jiang, les puede llevar algo de tiempo hasta que regresen. Hace mucho calor afuera y estoy muy sudada. Me siento incómoda. ¿Puedo entrar y bañarme en su auto?" Yang Qingqing dijo en un tono seductor.

Jiang Liushi observó en silencio la actuación de Yang Qingqing. Él ya sabía que ella tenía intenciones maliciosas hacia él. Tenía claro que la gente, especialmente después del día del juicio final, podía hacer cualquier cosa solo por sus intereses egoístas.

Algunos venderían sus cuerpos, matarían y robarían, etc.

"No hay electricidad en mi auto, así que no podrás bañarte". Jiang Liushi se negó casualmente, no estaba ansioso, solo quería ver por cuánto tiempo Yang Qingqing continuaría actuando.

No pudo arriesgarse y dejó que Yang Qingqing subiera al auto.

Si Jiang Zhuying estaba allí, a él no le importaría que otros se subieran, porque la capacidad y las capacidades de batalla de Jiang Zhuying eran más fuertes que todas ellas.

Pero Jiang Zhuying no estaba allí, así que no había manera de que estuviera de acuerdo con su petición. De hecho, las habilidades de bajo nivel como las de Yang Qingqing no representaban una gran amenaza para él, era un poco más fuerte que una persona común. Además, Jiang Liushi tenía una pistola, pero aun así, no se arriesgaría.

"Está bien, incluso si no hay electricidad, puedo usar agua fría. Estoy bastante seguro de que puedes ayudarme a calentar mi cuerpo, ¿verdad?" Yang Qingqing dijo en un tono coqueto.

"Tampoco hay agua fría". Jiang Liushi se negó con un tono indiferente. No se vio afectado por el encanto de Yang Qingqing, en lugar de eso, sintió desdén.

Capítulo 73: Matando a Jiang Liushi

: :

Después de que Yang Qingqing escuchó la respuesta de Jiang Liushi, la sonrisa encantadora en su rostro se congeló repentinamente, y fue como si alguien le hubiera arrojado un cubo de agua fría.

En un mundo post-apocalíptico, las leyes dejaron de existir, los valores morales se habían deteriorado y la vida de otro no significaba nada para otra persona. No se podía calcular cuántas personas se complacerían en sus deseos sexuales, ¡pero Jiang Liushi hizo la vista gorda ante ella!

Yang Qingqing estaba a punto de estallar de la ira. Ella ya había planeado saquear su minibús todo el tiempo que entrara. Si ella pudiera hacer que el minibús fuera suyo, sus posibilidades de supervivencia aumentarían enormemente.

Aunque Yang Qingqing era paranormal, de hecho, su habilidad no era nada especial. Ella tenía una habilidad de salto y una destreza muy extraordinarias. Si se enfrentaba a una batalla difícil, por no mencionar a las bestias mutantes, incluso a los zombis comunes, solo podía lidiar con cinco o seis como máximo. La mayoría de las veces, ella escapaba, pero su habilidad para escapar era realmente excepcional. Al mismo tiempo, ella estaba ansiosa por enviar a Jiang Liushi a su muerte y convertirlo en alimento para zombies. En su opinión, se lo merecía.

Como dice el dicho "los hombres muertos no cuentan historias". Por supuesto, después de matar a Jiang Liushi, no había forma de que ella pudiera tratar con Jiang Zhuying. Así que ella tenía la intención de robar el minibús y huir de inmediato, luego disfrutaría del minibús y la comida que llevaba, todo ella sola. La fuerza de Yang Qingqing era limitada, por lo que sería imposible para ella vivir sola todo el tiempo en el minibús. Pero ella podría unirse a otros equipos.

Sin embargo, Jiang Liushi se había negado a dejarla entrar, lo que la enojó mucho.

"Jiang Liushi, ¿eres un idiota? Lo dije muy claramente y, sin embargo, te negaste? Cada momento es impredecible, nadie sabe qué pasará en el próximo minuto. ¿No tienes deseos sexuales? Excepto si no eres un ¿hombre?" Yang Qingqing puso su mano en la puerta, tirando de ella inconscientemente. Ella no sabía que no podía abrirse a menos que Jiang Liushi lo quisiera. Jiang Zhuying se había largado antes, así que tenía la intención de intentarlo. Sin embargo, la puerta no se movía en absoluto.

Sus acciones enfurecieron a Jiang Liushi. Su intento de matar comenzó a surgir sin control. ¡Era obvio que Yang Qingqing quería matarlo en el minibús!

En un mundo post-apocalíptico, era bastante común matar a una persona solo por un automóvil. Los sobrevivientes más débiles podrían matar a otros solo por un pedazo de pan. Una mujer aparentemente encantadora, en realidad, podría ser la mujer venenosa más despiadada.

Jiang Liushi se rió y se burló: "Incluso si quisiera complacerme en el deseo, nunca iría con una persona traicionera como tú. ¡Ya que quieres mi auto, usa tu vida para cambiarlo!" Jiang Liushi dijo, y silenciosamente presionó el botón del Cañón del Aire.

Yang Qingqing se sorprendió, su mano estaba congelada en la puerta, sonrió a regañadientes y dijo: "Hermano Jiang, usted … qué dijo, no sé a qué se refiere".

Jiang la miró y le dijo: "Pedí deliberadamente que una persona se quedara aquí conmigo. Sabía que te ofrecerías quedarte y realmente no me decepcionaste. Creo que te has desempeñado muy bien. A juzgar por tu desempeño, Creo que no deberías llamarte como mujer. ¡Eres un monstruo vestido con piel humana! ¿Quieres seducirme con belleza? Lo siento, en mis ojos, ¡eres incluso más asqueroso que los zombies! "

Las palabras de Jiang Liushi fueron muy viciosas. Al escuchar esas palabras, Yang Qingqing se quedó estupefacto, como si la electricidad hubiera pasado por su cuerpo.

Yang Qingqing era una chica muy celosa y estirada. Ella realmente no admiraba a Jiang Zhuying, solo estaba celosa de su extraordinaria habilidad y del respeto que otros le mostraban. Como si eso no fuera suficiente, ahora, incluso ella se burló de Jiang Liushi. Su paciencia había llegado a sus límites.

"¿Quién crees que eres? En circunstancias normales, solo eras un hombre pobre. Después del día del juicio final, tu fuerza es inferior a la de una mujer. Es ridículo que tengas miedo de abrir la puerta. ¡Eres un desperdicio! Si no fueras afortunado, recogiendo un auto averiado, y sin la ayuda de tu hermana, serías como si estuviera en la carretera. No te das cuenta de tus propias limitaciones. Bast * rd. ¡Eres asqueroso!

¡Se ofendieron abiertamente, sin restricción!

Yang Qingqing supo que después de que Jiang Liushi expusiera sus planes, le sería imposible quedarse con el equipo.

Como resultado, tendría que irse, sola, no hay camino para el retiro. Ella había decidido irse, así que toda la ira reprimida, los sentimientos amargos y la insatisfacción, que se habían acumulado con el tiempo, explotaron de inmediato.

Yang Qingqing no estaba dispuesto a irse así. Alcanzó el bolsillo de sus pantalones y sacó una bola negra redondeada, ¡era una granada!

Aunque los paranormales eran más fuertes que las personas comunes, en la etapa inicial de la evolución, su capacidad no era tan poderosa como las armas calientes.

Muchos paranormales intercambiados por armas calientes, las granadas eran consumibles de una sola vez con un precio más bajo, por lo que Yang Qingqing había comprado uno.

Al lanzar una granada sobre el parabrisas, Yang Qingqing creyó que explotaría en pedazos, pero el único problema era cómo evitar que se lesionara accidentalmente.

No había duda de que Jiang Liushi ciertamente moriría, pero el minibús también podría recibir un daño grave. Si el auto no estaba dañado, ella podría salir del parabrisas roto y alejarse. Era más seguro que caminar.

Sosteniendo la granada, Yang Qingqing se preparó para correr lo más rápido posible.

La habilidad única de Yang Qingqing tenía que ver con la flexibilidad, y el minibús era demasiado grande para esquivarlo. Le era imposible huir.

Al ver la granada, Jiang Liushi soltó en silencio el botón del Cañón del aire. En este punto, el Air Cannon tenía solo la mitad de su poder, pero fue suficiente para matar a Yang Qingqing.

"¡Boom!"

De repente sonó una explosión de aire terrible, golpeando la atmósfera! ¡Una onda de choque visible mezclada con vapor de agua golpeó a Yang Qingqing, que todavía no había lanzado su granada!

La velocidad del Air Cannon era demasiado rápida. Así que Yang Qingqing no tuvo tiempo de reaccionar.

"Ah!"

Yang Qingqing lanzó un grito, y su pecho se hundió, era como si hubiera sido golpeado por un martillo pesado.

¡El Air Cannon rompió todas las costillas de Yang Qingqing y sus pulmones se rompieron! Ella fue golpeada lejos cayendo al suelo al igual que una masa de carne.

"Pa-ta!"

La granada en la mano de Yang Qingqing también cayó al suelo. La cara de Yang Qingqing estaba llena de sangre, y sus ojos estaban llenos de falta de voluntad, desconcierto y arrepentimiento.

Ella no podía reaccionar en absoluto. Al mismo tiempo, estaba bastante confundida, ¿cómo podría un minibús causar una onda de choque tan terrible?

Capítulo 74: Crisol de iridio

: :

Después de ser golpeado por la explosión del Air Cannon, que se debilitó considerablemente ya que no estaba completamente cargado, Yang Qingqing todavía estaba vivo, pero en un estado horrible.

Estaba paralizada en el suelo, luchando por mirar hacia el minibús, mientras la sangre seguía saliendo de su boca.

[¿Voy a morir?]Yang Qingqing no podía creerlo.

Yang Qingqing originalmente pensó que sería bastante fácil matar a Jiang Liushi y arrebatar el minibús. Después de ser expuesta por Jiang Liushi, estaba muy deprimida y amargada. Nunca hubiera pensado que no solo sería vista con facilidad, sino que también tenía que pagar con su vida.

[No quiero morir! Soy joven y hermosa. ¡Soy un paranormal! ¿Cómo puedo morir?]

De repente, el suelo comenzó a temblar y se escuchó una cacofonía de sonidos apagados, no lejos de ella. Yang Qingqing estaba aterrorizada hasta el fondo, porque sabía demasiado bien acerca de esos sonidos, que provenían de zombis, y se estaban acercando rápidamente. Los zombies se habían sentido atraídos por el sonido del Air Cannon y el olor de su sangre.

Ella estaba suplicando a Jiang Liushi, pero él solo la estaba mirando sin emoción.

Finalmente, Yang Qingqing colocó su mano en el suelo y trató de sostenerse; sus ojos estaban llenos de desesperación y falta de voluntad, los zombies ya la habían rodeado …

Al ver a Yang Qingqing sumergido en el mar de zombis, la expresión de Jiang Liushi no tuvo cambios. Ella era la que planeaba matarlo, ese era el destino que ella merecía.

…

El sonido del Air Cannon's también se había extendido hacia arriba. Al escuchar el sonido, Jiang Zhuying inmediatamente mató a todos los zombies en la sala de laboratorio más cercana, y luego fue a una ventana para ver qué había sucedido.

Lo que vio fue un verdadero desastre, más de una docena de cadáveres de zombis yacían en el suelo, pero el microbús todavía estaba estacionado allí. Jiang Liushi ya había abierto el tragaluz del minibús y cuando vio la figura de su hermana por la ventana hizo un gesto de "OK".

Jiang Zhuying se sintió aliviado. "Jefe, ¿qué pasó?" Zhang Hai y Sun Kun habían corrido a su lado y le preguntaron.

Jiang Zhuying dijo: "Nada, algunos zombies fueron atraídos cerca de la ubicación de los demás, pero todo parece estar bien ahora. Deberíamos ir al laboratorio rápidamente, conseguir el crisol de iridio y partir".

Ya estaban cerca de la parte superior, pero cuando llegaron al laboratorio, encontraron que la puerta del laboratorio estaba cerrada. Zhang Hai podía abrir fácilmente las puertas de seguridad general simplemente confiando en la fuerza de sus dedos, pero esa puerta no era simple, era extremadamente resistente.

Naturalmente, la puerta de seguridad del laboratorio nacional no fue fácil de abrir. No solo tenía un mecanismo antirrobo, sino que también era a prueba de explosiones y de balas. Frente a una puerta así, nadie de su equipo podría hacer nada.

"Lo intentaré", dijo Sun Kun y comenzó a moverse en otra dirección.

Regresó al laboratorio que habían limpiado previamente y luego cortó la red protectora de la ventana con unos alicates. Finalmente, salió por la ventana.

Sin ningún equipo de protección ni herramientas, Sun Kun agarró el exterior de la ventana con ambas manos y luego trepó con mucha facilidad. Era como si tuviera ventosas en sus manos y pies, lo que le permitió "caminar" en cualquier terreno, era como un gecko. Al mismo tiempo, llevaba la ametralladora ligera en la espalda.

Trepando cerca de la ventana del laboratorio, solo se apoyó en sus pies para apoyarlo en la pared, mientras cortaba la red de protección. Después de eso usó la ametralladora ligera y disparó con un cartucho en blanco.

Pronto, los zombis del laboratorio fueron atraídos por el disparo, todos empujando hacia la ventana. Aunque los zombies intentaban atraparlo desesperadamente, era simplemente una misión de tontos. Sun Kun sonrió y apuntó el hocico a los zombies, liberando el gatillo. Dos zombis cayeron desde la ventana, cayendo pesadamente en el suelo.

Después de unos cuantos disparos más, no hubo ningún zombie en absoluto …

Las figuras importantes que podían trabajar en el laboratorio nacional, así como algunos profesores, habían sido evacuadas con urgencia antes del brote del fin del mundo. Por supuesto, después de ser evacuados, se desconocía su paradero. Sun Kun se movió por la ventana y pronto abrió la puerta desde adentro. Jiang Liushi, quien estaba mirando hacia arriba debido a los disparos, había visto cómo Sun Kun había manejado las cosas y había entrado al laboratorio.

Unos veinte minutos más tarde, Jiang Zhuying y demás llevaban una bolsa grande y bajaban las escaleras. Tan pronto como salieron, se sorprendieron.

Anteriormente, estaban arriba, estaba demasiado lejos, por lo que no podían ver que solo Jiang Liushi estaba allí. Sin embargo, sabían que algo estaba mal. Entre los cadáveres de los zombies, había un gran charco de sangre y Yang Qingqing se había ido.

Sun Kun notó la ropa de Yang Qingqing entre la sangre. De hecho, solo la ropa podía ser identificada, su cuerpo había sido medio comido por mucho tiempo.

Estaba claro que los zombis se habían comido a Yang Qingqing. Pero la capacidad de escape de Yang Qingqing era de primera categoría, ¿cómo podría haberla comido?

Jiang Zhuying miró rápidamente el minibús, pero afortunadamente, Jiang Liushi estaba bien. Zhang Hai y Sun Kun se miraron, pero también miraron a Jiang Liushi con expresiones de asombro.

"Hermano Jiang, qué pasó …", preguntó Zhang Hai.

Jiang Liushi dijo desde el coche: "Yang Qingqing estaba tratando de matarme y saquear mi minibús, pero al mismo tiempo que los zombies se nos habían acercado. Estaba concentrada en matarme, por lo que no había notado que nos rodeaban en absoluto. Tomada por sorpresa, los zombies la hicieron pedazos. Después de eso, maté a todos estos zombies ".

"Tal cosa …" Zhang Hai y Sun Kun se sorprendieron. La mirada de Sun Kun se desvió, de repente corrió a recoger la granada, que ella no tuvo tiempo de usar.

"Realmente es la granada de Yang Qingqing". Sun Kun le dio la granada a Jiang Zhuying.

Al ver la granada, los ojos de Jiang Zhuying eran como una bestia sedienta de sangre: "¡Este tipo de persona es imperdonable! Somos un equipo, por lo que deberíamos cooperar entre nosotros. Nadie debería codiciar las cosas de otras personas. Antes de todo esto, ella solo era una estudiante pero se convirtió en una persona tan viciosa. ¡Era terrible!

Sun Kun y Zhang Hai estaban convencidos de lo que Jiang Liushi había dicho. La insatisfacción de Yang Qingqing con Jiang Liushi se había revelado en la mesa de la cena, ayer. Esa granada también fue una gran evidencia. En cuanto a otras cosas, no importaba.

Sun Kun y Zhang miraron el minibús, tenían un nuevo nivel de respeto hacia Jiang Liushi. Aunque era una persona normal, no era como lo que parecía.

Yang Qingqing lo había provocado, pero él la mató fácilmente sin tomar prestado el poder de Jiang Zhuying. La muerte de Yang Qingqing fue todavía miserable!

Lo que realmente había ocurrido, nadie lo sabía, excepto Jiang Liushi.

"Vamos", dijo Jiang Liushi con una sonrisa.

¡El crisol de iridio había sido adquirido!

Capítulo 75: Alguien viene

: :

El Parque Industrial Jinling estaba a una hora en automóvil de la Universidad de Jinling, pero como las cosas habían cambiado a causa del día del juicio final, incluso si seleccionaban algunas carreteras más remotas, todavía se encontrarían con muchos zombis.

Aproximadamente dos horas después, finalmente llegaron al Parque Industrial Jinling. La atmósfera del parque era algo deprimente, algunos vehículos estaban estacionados en medio de la carretera, con muchas manchas de sangre.

Jiang Liushi conducía lentamente por el camino del parque industrial, en busca de señales en el camino, para encontrar el camino a la Special Metal Company (SMC).

"¿Por qué no hay zombies aquí?" Jiang Zhuying miró a su alrededor y no pudo evitar preguntar, ya que estaba inquietantemente tranquilo.

El parque industrial tenía muchas empresas y fábricas. Lógicamente hablando, debería haber muchos zombis deambulando, pero no habían visto ni uno solo.

"Alguien debe haber estado aquí y haberlo atraído, o algo más debe haber sucedido". Jiang Zhuying adivinó.

"Debemos mantenernos vigilantes, sin bajar la guardia en lo más mínimo", dijo Jiang Liushi. A pesar de que era un día caluroso, el vacío del lugar les dio un escalofrío.

"¡Lo encontramos!" Sun Kun se marchó, bajó la ventanilla y dijo: "Ese SMC está ubicado en el Área C, pero actualmente estamos en el Área A".

"¿Conoces la ruta?" Jiang Liushi preguntó.

"Sí."

"Lidera el camino entonces", dijo Jiang Liushi. El coche congelador y el todoterreno conducían delante y el minibús los seguía.

"De todos modos, no hay zombies". Sun Kun le preguntó a Zhang Hai: "¿Por qué el hermano Jiang quiere recolectar estas cosas extrañas?"

Al principio, aunque Jiang Liushi era mucho más joven que él, lo llamaba "Hermano" por respeto a su hermana. Sin embargo, después de la miserable muerte de Yang Qingqing, Sun Kun sintió que Jiang Liushi era fuerte y no debía subestimarlo. Solo sabían que su misión era ayudar a Jiang Liushi a encontrar algunas cosas. No podían entender por qué tendría que encontrar esas cosas; Sus acciones fueron un completo misterio.

La Universidad de Jinling era solo uno de los lugares a los que necesitaban ir. Al ver que aún era temprano, ¡Jiang Liushi propuso correr al SMC! ¿Por qué Jiang Liushi necesitaría metales?

"No lo sé." Zhang Hai no estaba preocupado por ese tipo de cosas. En realidad, él realmente no quería pensar en nada. Después del día del juicio final, era bueno vivir bien.

Sun Kun se quedó en silencio, se dio cuenta de que no era asunto suyo el uso de esas cosas. Como no podía preguntarle a Jiang Liushi, dejó de pensar en ello.

Se estaban moviendo hacia adelante y cuanto más llegaban, aún no podían encontrar ningún grupo de zombies.

Unos diez minutos después, el equipo llegó a la puerta del SMC. La puerta telescópica de la compañía estaba medio abierta. Al mirarlo, encontraron que estaba vacío. Había un desastre en la sala de guardia, y había algunas manchas de sangre en el medio del camino de entrada que se había secado.

"Vamos."

Los metales de SMC ciertamente se almacenaron en el almacén, lo cual fue fácil de encontrar. Conduciendo alrededor de la compañía en un círculo, pronto encontraron un gran almacén detrás de la compañía. Al ver el tamaño de ese almacén, Jiang Liushi estaba bastante feliz. Era un almacén tan grande, y su capacidad para almacenar metales era ciertamente grande. Es decir, todo lo que necesitaba se podía encontrar allí.

Pero todo iba bien hasta ahora. Fue extraño Lo habían adivinado porque la situación era urgente, y las personas que trabajaban allí acababan de escapar sin cerrar la puerta.

Jiang Liushi entró en el almacén, y luego Zhang Hai y Sun Kun, de acuerdo con la lista, corrió para encontrar los metales necesarios y luego los transportó al minibús.

Esos metales fueron distribuidos en el almacén. Para Jiang Liushi fue bastante difícil encontrarlos y llevarlos solos. Pero se volvió mucho más fácil con la ayuda de Zhang y Sun, ya que había mejorado enormemente la eficiencia de la búsqueda de artículos.

Después de todo, Jiang Liushi era una persona común y corriente. Para él, manejar el MCV era simple, pero su MCV no podía ser útil en muchos lugares, como el National Key Laboratory de la Universidad de Jinling. Mientras bajara y entrara en un edificio, la debilidad de Jiang Liushi era obvia. Dos o tres zombies podrían matarlo.

Esos zombis tenían una velocidad rápida y una gran fuerza, por lo que podían desgarrar fácilmente a una persona viva. Su único defecto era que no tenían cordura.

De hecho, los sobrevivientes lo habían ayudado mucho. Dos núcleos mutantes habían sido encontrados dentro de un día. Y ahora habían encontrado todos los metales necesarios para la construcción del laboratorio biológico, en un día.

100 kg de titanio, 100 kg de níquel, 20 kg de cobalto, 150 kg … Zhang Hai y Sun Kun movían esos bloques de metal uno a uno hacia el minibús.

Al ver que los bloques de metal llenaban gradualmente el piso del microbús, Jiang Liushi se sintió muy feliz. Después de que todos los materiales fueron recolectados, él construiría inmediatamente el laboratorio biológico.

No sabía qué tipo de sorpresas le traería el laboratorio biológico después de ser construido. De todos modos, resolvería uno de sus mayores problemas.

Jiang Liushi estaba parado en el minibús, mirando el almacén de este SMC. Ese almacén tenía muchos metales. Excluyendo algunos especiales, como el iridio, la mayoría de los metales se pueden encontrar en ese almacén.

Jiang Liushi lo había marcado en el mapa. Siempre que necesitara metales en el futuro, ese almacén sería el primer lugar al que iría.

Mientras Zhang Hai y Sun Kun aún movían esos metales, un sonido estallido vino de afuera.

"Alguien viene." Jiang Zhuying se volvió de inmediato para mirar a la puerta con una mirada vigilante.

Zhang Hai y Sun Kun inmediatamente dejaron un bloque de metal y se dirigieron a la puerta; el repentino sonido los había puesto nerviosos.

"Woom-" vino un sonido de fricción fuerte. Jiang Liushi y Zhang Hai vieron un Hummer, que también había sido reparado, corriendo hacia la puerta, y luego se detuvieron.

Capítulo 76: Lobos sangrantes

: :

"¡Wooom!"

Varios vehículos todoterreno y unas ocho motocicletas siguieron al Hummer. De repente, esos vehículos bloquearon la puerta.

Al ver esos vehículos, Jiang Liushi frunció el ceño. Casi todos esos vehículos estaban equipados con una variedad de armas modificadas, y la mayoría de ellos tenían picos largos en el frente. Todos los conductores llevaban cascos de acero soldados, solo exponían su boca y sus ojos. Estaban mirando a Jiang Liushi y así sucesivamente como perros salvajes que estaban midiendo su presa. Era obvio que esas personas tenían intenciones maliciosas.

Jiang Zhuying dijo de repente: "Son conocidos como los Lobos Sangrantes".

"¿Lobos sangrantes?" Jiang Liushi estaba bastante confundido.

"Sí, su jefe se llamó a sí mismo el lobo de sangre, nadie sabe su verdadero nombre. De todos modos, todos los miembros de Bleeding Wolves están bastante locos". Sun Kun respondió.

Zhang Hai dijo: "Nos reunimos con ellos una vez en Satellite Town. Escuché que la tasa de mortalidad del equipo es muy alta, incluso su jefe ha cambiado. Los supervivientes comunes de este equipo tienen que salir a buscar a las bestias mutantes todos los días". como resultado, la tasa de mortalidad es alta, por supuesto, pero las habilidades de los paranormales aumentaron rápidamente. Si las personas comunes pueden vivir por mucho tiempo, pueden obtener más equipos. Si las personas comunes están completamente armadas, pueden competir con algunos paranormales. "

Jiang Liushi miró a ese grupo de personas. Podía oler la sangre en ellos desde muy lejos. Jiang Zhuying y los demás no les causaron una buena impresión. Como dice un viejo refrán chino: "El que ha venido, viene con mala intención, ciertamente no en virtud de la inclinación".

"Originalmente, tenían tres paranormales en el equipo. Pero uno murió. El tipo que se bajó del Hummer es el lobo de sangre, o el nuevo lobo de sangre porque el anterior está muerto", dijo Zhang Hai en voz baja.

Cuatro personas se habían alejado del Hummer, y dos de ellas eran paranormales. Una era una mujer que llevaba una chaqueta de cuero y unos pantalones de cuero. Tenía el pelo rizado que colgaba sobre sus hombros, llevaba gafas de sol y un par de botas. Ella estaba sosteniendo una escopeta, su cintura estaba atada con un cinturón de cuero, que estaba lleno de balas y una larga daga también estaba sentada allí. Es decir, ella se veía muy salvaje y peligrosa.

Junto a ella había otra persona, tenía unos 20 años y parecía un hombre normal, con ropa muy simple y casual. Tenía un auricular en el cuello y un par de gafas lisas. Si Zhang Hai no hubiera señalado que él era el lobo de sangre, nadie podría pensar que él era el jefe, más como un hombre de confianza débil. Su aparición fue realmente de banda.

"La fuerza del lobo de sangre es muy fuerte y esa mujer no es débil. Si tenemos que luchar entre nosotros, Sun Kun y yo solo te arrastraremos hacia abajo, por no mencionar que tienen tanta mano de obra …" dijo Zhang con cierta inquietud .

Jiang Liushi escuchó en silencio.

El Lobo Sangriento se metió las manos en los bolsillos, avanzando dos pasos, observando a Jiang Zhuying y los demás, y luego le mostró una sonrisa: "¿Un visitante raro? Usted es … ¿Jiang Zhuying, cierto? La última vez que lo vi en Satellite Town. " Aunque su voz era muy suave, su sonrisa no era nada amable, era algo cruel.

"¿Qué deseas?" Jiang Zhuying no le dio mucha cara y le preguntó.

"Jiang Zhuying, ¿cómo puedes preguntar eso? Entraste en nuestra casa y mudaste nuestras cosas sin pedir permiso. ¿Qué quieres hacer?" La sonrisa del lobo de sangre desapareció de repente, y preguntó a la ligera.

Inesperadamente, esa era su base …

Al ver a esas personas tan bien preparadas, ya en una formación cerrada encerrándolas, Jiang Liushi especuló que las habían visto desde el principio, pero las estaban observando pacientemente. El equipo no hizo nada hasta que ingresaron al almacén de SMC.

Zhang Hai y no tenía forma de saber que el lugar donde estaban era su base; Realmente tuvieron mala suerte esta vez.

"Estos metales pertenecían a la compañía, no son tuyos. Simplemente los mantuviste como tuyos. Aunque los poseas, no tienes uso para ellos, ¿verdad?" Jiang Zhuying preguntó.

"No es asunto tuyo si tengo un uso para ellos o no. ¡Pero si quieres quitarlos, deberías discutir con nosotros!" La mujer que llevaba la chaqueta de cuero sonrió y dijo.

"¿Qué deseas?" Jiang Zhuying preguntó de inmediato porque se sentía extremadamente incómoda. Era demasiado para ella soportar.

Esas personas no eran los tipos que querían negociar, estaba claro que querían extorsionarlos.

Blood Wolf se puso las gafas y dijo: "Así es. Deberíamos hablar sobre esta transacción con cuidado. Bueno, si nos puede dar 10 toneladas de carne mutante, entonces puede considerar este almacén como un supermercado, puede tomar lo que quiera … "

Al escuchar sus palabras, el rostro de Jiang Zhuying se volvió sombrío. Era obvio que deliberadamente les hacían las cosas difíciles. No fueron sinceros en lo más mínimo.

"¿Qué quieres realmente?" Jiang Liushi preguntó.

Blood Wolf se sorprendió, ¿qué derecho tenía una persona común en el equipo de Jiang Zhuying para hablar? Pero luego observó sus reacciones y descubrió que el joven realmente podía hablar en nombre de ellos.

"Interesante …" Blood Wolf se tocó la nariz, su línea de visión se dirigió a Jiang Liushi y respondió: "Ya te lo dije. Necesitamos 10 toneladas de carne mutante. Después de todo, tenemos muchos hermanos esperando para comer. Pero yo ¿Escuchó que había muchos ociosos, ancianos y mujeres débiles en su equipo? De hecho, realmente no lo entiendo. ¡Tengo mucha curiosidad sobre eso! "

Entonces uno de sus miembros dijo: "Creo que no tienen otra manera porque su jefe es una mujer".

"Jaja, jaja!" Esos hombres se rieron de repente, y la mujer con la chaqueta de cuero no pudo evitar reírse.

La paciencia de Jiang Zhuying estaba completamente agotada, de repente ella soltó algunas chispas a su alrededor.

Al ver esas chispas el lobo de sangre dejó de reír. Estaba mirando el lugar donde aparecían las chispas, con los ojos mostrando un rastro de deseo.

"Si no tienes 10 toneladas de carne mutante, hay otra opción … Jiang Zhuying, puedes unirte a nosotros". Lobo de sangre dijo mirando a Jiang Zhuying.

Jiang Zhuying se sorprendió con su propuesta y dijo fríamente: "Lobo de sangre, debes ser retrasado. Si luchamos unos con otros, el resultado será una situación de pérdida-pérdida. No te tengo miedo".

El lobo de sangre sonrió porque tenía clara la fuerza de Jiang Zhuying. A pesar de que tenían que asumir cierto riesgo, en comparación con los beneficios obtenidos después de la victoria, valdría la pena.

Capítulo 77: Habilidad Devoradora

: :

"Jiang Zhuying, deberías pensarlo cuidadosamente", dijo Blood Wolf. Era obvio que no tenía la intención de dejar ir a Jiang Zhuying.

Las intenciones del lobo de sangre de ninguna manera eran buenas, todos podían adivinarlo. En realidad, el objetivo de Blood Wolf no era ni 10 toneladas de carne mutante, ni Jiang Zhuying uniéndose. De hecho, ¡le gustaría obtener la habilidad de Jiang Zhuying!

El lobo de sangre había estado observando en secreto a Jiang Zhuying durante mucho tiempo. Incluso si Jiang Zhuying no había irrumpido en su base, había planeado buscar una oportunidad y atacar a Jiang Zhuying.

La habilidad del lobo de sangre fue capaz de devorar las células de cualquier paranormal. Era como infectarse con un nuevo virus. Diferentes células podrían existir en su cuerpo, en dos formas. Pero si excedía dos habilidades, entonces su cuerpo colapsaría.

El viejo lobo de sangre había sido atacado y devorado por él, y luego se convirtió en el nuevo lobo de sangre. Después de eso, había estado buscando su próximo objetivo, y finalmente eligió la habilidad de Jiang Zhuying. Las células de Jiang Zhuying se habían convertido en células eléctricas. ¡Fue excelente!

El solo hecho de ver a Jiang Zhuying liberando electricidad, hizo que Blood Wolf estuviera realmente emocionado e impaciente. ¡Esa era la habilidad que había estado buscando! Si pudiera obtenerlo, junto con la habilidad del lobo de sangre anterior, podría ingresar a un nuevo reino.

[¡Mientras atrapemos a Jiang Zhuying vivo, su habilidad será mía!]

Al escuchar las palabras de Blood Wolf, Jiang Zhuying estaba enojado. Si eso pudiera ser tolerado, ¿qué no podría? Zhang Hai y Sun Kun tenían caras feas.

En ese momento, los miembros del equipo de Blood Wolf comenzaron a prepararse. Parecía que estaban locos por luchar. Zhang Hai y Sun Kun estaban realmente sudados por la situación en la que estaban. Eran demasiado débiles para luchar. Si realmente lucharon contra ellos, tal vez no puedan sobrevivir.

Jiang Zhuying apretó su espada larga. En realidad, pelear con Blood Wolf era casi tan peligroso como pelear con una bestia mutante. Pero en cualquier caso, ella no podría unirse a ellos, ¡solo habría un resultado, su muerte!

"Jiang Zhuying, realmente deberías reconsiderarlo. Unirse a nosotros es una gran oportunidad para ti. Hay demasiadas personas en tu equipo que te arrastran. Ese tipo, por ejemplo, es solo una persona común …" dijo Blood Wolf.

Cuando habló, descubrió que Jiang Liushi había entrado en su auto. Pero él no le prestó atención en esa acción, porque era solo una persona común y corriente.

Otros miembros del equipo de Blood Wolf también se echaron a reír. Ese tipo que una vez humilló a Jiang Zhuying dijo: "¡Mira! Los hombres del equipo que tienen como líder a una mujer son todos como b * tches. Ja, ja, ja, ja, ja …"

Su risa pronto desapareció, aunque todavía tenía una sonrisa burlona en su rostro. Vieron a Jiang Liushi de repente corriendo hacia ellos con su minibús.

"Oh, el chico normal debe estar realmente enojado por la vergüenza …" Ese miembro no tenía la intención de alejarse. Esa mujer cargó su arma y apuntó a Jiang Liushi, su pupila se encogió mientras se concentraba en apuntar. Era como una serpiente mortal que bloqueaba a Jiang Liushi. De repente, Blood Wolf tuvo una sensación realmente espeluznante. Echó un vistazo rápido al minibús y descubrió que había un agujero negro en el frente del minibús.

Esa sensación espeluznante vino del agujero negro. Aunque no sabía lo que haría el agujero negro, Blood Wolf sintió instintivamente que algo realmente malo iba a suceder. Si el poder de lo paranormal alcanzara cierto nivel, sus instintos mejorarían, incluso podrían sentir peligro.

El lobo de sangre fue originalmente indiferente al minibús que se apresuraba, pero inmediatamente gritó: "¡Huye!"

Al mismo tiempo, todo el cuerpo de Blood Wolf comenzó a abultarse. De repente, cambió de un simple llano a un lobo. Su velocidad era extremadamente rápida, incluso sus ojos se habían vuelto rojos.

Esa mujer rápidamente regresó, la misma respuesta tuvo también a los otros miembros del equipo y comenzó a correr. Aunque reaccionaron rápidamente, su velocidad era el talón de Aquiles.

"¡Woooom!" La mayoría de ellos habían corrido en dirección a las motocicletas, tratando de escapar.

Pero en ese momento …

"¡EXPLOSIÓN!"

De repente, un ruido atronador apareció de la nada, y todos sintieron que sus oídos se entumecían, no podían escuchar ningún sonido. Frente a ellos, una onda de aire se dirigía hacia ellos.

"¡Soplo!"

Ese miembro del equipo al ver que venía la ola de aire, sintió que lo golpeaban junto con la motocicleta en que viajaba. Estaba en un estado miserable, el dolor se extendió por todo su cuerpo, incluso podía ver su propia sangre rociando por todas partes.

[Esto es … mi propia sangre?]

"Bang!" El miembro cayó pesadamente al suelo al igual que un saco de trapo, dando varias vueltas. Finalmente, era como un pez de colores que había sido arrojado fuera del agua, todo su cuerpo se estaba convulsionando, la sangre brotaba de su boca y sus ojos estaban bien abiertos.

Vio a varias personas a su alrededor, todos cubiertos de sangre. Desafortunadamente, Blood Wolf, esa mujer y otros miembros se habían retirado cerca de la puerta. Estaba abriendo la boca, tratando de pedir ayuda, pero ya era demasiado tarde. Había algunos fragmentos viscerales mezclados en su boca, no podía pronunciar una sola palabra.

[El Air Cannon se ha desplegado con éxito, y el MCV se está acelerando …]

Dentro del minibús, Jiang Liushi tenía una expresión sin emoción, girando el volante, presionó sin piedad el acelerador y corrió hacia la puerta.

"¡F * ck! ¿Qué fue esa maldita cosa?" Blood Wolf y otros aún no se habían recuperado del fuerte ruido del Cannon, pero vieron que el minibús salía de nuevo. Esa escena los había dejado asustados. Al ver el microbús corriendo de nuevo, de repente sintieron una sensación de hormigueo en el cuero cabelludo.

No tuvieron tiempo para conducir sus vehículos todo terreno y Hummer, por lo que rápidamente se retiraron a la puerta.

"¡Soplo!"

Con un fuerte sonido de fricción, el minibús corrió hacia el Hummer y se estacionó junto a él.

Jiang Liushi sentado en el asiento del conductor miraba fríamente afuera a través del parabrisas.

El lobo de sangre y sus miembros se habían alejado. Les había sorprendido el devastador ataque del Air Cannon. Pero no sabían que necesitaban 10 segundos para cargarse y algún tiempo para enfriarse. De lo contrario, no habrían podido escapar tan rápido.

Desafortunadamente, el lobo de sangre no había sido asesinado, podía encontrar cualquier peligro por adelantado. Así que tuvo tiempo suficiente para escapar.

En realidad, esas personas habían considerado a Jiang Liushi como una persona común, y no prestaron atención a su minibús irregular. Como resultado, le dio a Jiang Liushi una buena oportunidad de atacarlos, los atrapó desprevenidos.

El lobo de sangre y sus miembros no tuvieron más remedio que cosechar los frutos de sus propias acciones.

Capítulo 78: Construyendo el laboratorio

: :

En el almacén, Zhang Hai y demás quedaron completamente aturdidos. Estaban sudando por todas partes. Originalmente pensaron que perderían su vida hoy, pero lo que realmente sucedió fue más allá de todas las expectativas. Jiang Liushi había salido repentinamente conduciendo su minibús. Después de un fuerte ruido, la fuerza principal del enemigo había huido.

Los demás miembros del equipo de Blood Wolf estaban gravemente heridos o muertos.

Los ojos de Jiang Zhuying estaban bien abiertos, mirando los cadáveres en el suelo. Estaba lista para pelear, su espada larga pronto estaría fuera de la vaina. Ella no esperaba la acción de Jiang Liushi. En ese momento, su corazón saltó hasta su garganta. Estaba extremadamente preocupada por su hermano. Así que ella hizo todo lo posible para ponerse al día detrás del minibús. Pero el resultado fue completamente más allá de su imaginación, se sintió sorprendida y sorprendida. De hecho, estaba más asustado que herido.

"Hermano, ¿es esta la función reparada?" Jiang Zhuying no pudo evitar preguntar rápidamente.

Zhang Hai y Sun Kun también se recuperaron. Mientras vigilaban la puerta, se movieron hacia el lado del minibús. Al volver a observar el minibús, se sintieron conmocionados. Aunque ya habían presenciado su poderío, nunca pensaron que confiarían en él para sobrevivir una vez más. ¿Qué fue ese ruido fuerte y esa devastadora onda de aire al final?

Jiang Liushi reflexionó un momento y dijo: "Es una especie de cañón de aire que se hace encogiendo el flujo de aire … Ya tenía la función cuando recogí el minibús".

"…" Zhang Hai y Sun Kun no pudieron hablar. ¿Por qué no tuvieron una buena oportunidad?

Jiang Zhuying también sonrió levemente. Quién sabe si las palabras de su hermano fueron ciertas o no. De todos modos, su hermano se estaba volviendo cada vez más misterioso.

Jiang Liushi estaba sentado en su minibús, observando sus expresiones, pero en realidad no sabía qué decir. No quería encontrar una excusa. Aunque el Air Cannon había estado expuesto, mientras Jiang Zhuying estuviera allí, Zhang Hai y Sun Kun seguirían los pasos de Yang Qingqing y se reunirían con ella en la otra vida si tenían algún pensamiento extraño.

Además, el laboratorio biológico se construiría muy rápidamente. Jiang Liushi ya no tendría que preocuparse por alguien que tenga intenciones maliciosas hacia su MCV. Su MCV estaba originalmente vinculado con el Starseed en su mente, su debilidad era él mismo. Mientras obtuviera el laboratorio biológico, se volvería más fuerte. No le tenía miedo a nada, pero al menos ya no tendría ganas de caminar sobre hielo delgado.

Blood Wolf tenía tantos miembros, por lo que ciertamente no se rendirían solo por la muerte de algunas personas. Era difícil decir cuándo volverían.

Si fueran atacados en la carretera, sería terrible …

El lobo de sangre pronto descubriría que el Air Cannon no podía moverse, y el minibús era grande y relativamente engorroso. Mientras se mantuvieran alejados del frente del minibús, atacando desde otras direcciones, ya no tendrían que temerle más al Air Cannon.

Entonces, Jiang Liushi no tuvo la intención de escapar durante ese período de tiempo. Dio instrucciones a Sun Kun para que cerrara la puerta con llave y luego dejó que Zhang Hai moviera el resto de los bloques de metal a su minibús.

Sun Kun se movió con cuidado más allá de los cadáveres, y luego, como un gecko, se subió a la pared. Agarró la palanca de la puerta, tirándola hacia abajo. Fue muy cuidadoso, siempre mirando hacia afuera, al ver que el equipo de Blood Wolf no estaba muy lejos.

A juzgar por su acción, no parecían irse. Todas las armas apuntaban a la puerta del almacén. El temperamento del lobo de sangre se veía muy diferente debido a la ira. Inexplicablemente, había perdido a varios miembros, no habían logrado capturar a Jiang Zhuying y habían huido en pánico. Así que tenía sentido estar enojado.

"El lobo de sangre y sus miembros nos han rodeado", Sun Kun cerró la puerta y dijo.

"No te preocupes, de todos modos, no saldremos por ahora", respondió Jiang.

Sun Kun miró a Zhang Hai y Jiang Zhuying. No podía entender su decisión en este momento …

Cuando esos bloques de metal se movieron en el minibús, Jiang Liushi dijo: "Por favor, tome medidas de precaución, tengo algo importante que hacer".

Jiang Liushi acababa de derrotar a sus enemigos, por lo que tuvo el derecho de hablar y dar instrucciones. Aunque no pudieron entender el comportamiento de Jiang Liushi, Sun Kun y Zhang Hai se fueron inmediatamente. Fueron a verificar si había una puerta trasera o algunas ventanas. Una vez que fueron atacados repentinamente desde atrás, realmente no sabrían cómo murieron. Jiang Zhuying se mantuvo a un lado para proteger a su hermano. También sentía curiosidad por lo que estaba haciendo su hermano, pero no le preguntó nada.

De pie en el minibús, observando todos los bloques de metal en el piso, así como el crisol de iridio, Jiang Liushi respiró suavemente. Pensó que podía terminar tranquilamente la actualización en el garaje por la noche, pero ahora, para enfrentarse al enemigo, decidió construir el laboratorio biológico allí mismo.

[Escaneando … Todos los materiales han sido escaneados. Los materiales han sido recogidos con éxito. La construcción del laboratorio biológico necesita una hora, durante la cual el MCV se puede usar normalmente, por favor, confirme si actualizar?]Starseed transmitido. Jiang Liushi se sintió involuntariamente emocionado.

[El laboratorio biológico se puede utilizar para desarrollar líquidos de evolución genética, que pueden ayudar al huésped a desarrollar genes y mejorar considerablemente la constitución física mediante la adición de materiales].

 La introducción de laboratorios biológicos podría volver loca a cualquier persona común.

Jiang Liushi era solo una persona normal, era relativamente trágico. Incluso la gente común en el equipo de Blood Wolf también era miserable. En conclusión, una persona común y corriente, si está desarmada, será asesinada poco después de encontrarse con dos o tres zombies. Incluso si estuvieran completamente armados, serían asesinados tarde o temprano.

"¡Confirma la actualización!" Jiang Liushi dijo en su mente.

[Se ha recibido el comando y se ha iniciado la actualización.]

Después de la última transmisión, los materiales comenzaron a desaparecer uno por uno, la construcción del laboratorio biológico había comenzado.

A pesar de que una hora fue bastante corta, Jiang Liushi no sabía si el Lobo de Sangre podría ser restringido por una hora o no.

Jiang Liushi regresó a la cabina y escuchó a Starseed contar el tiempo de enfriamiento del Air Cannon. Solo esperaba que la fuerza de disuasión pudiera mantenerse un poco más …

Capítulo 79: Laboratorio Biológico.

: :

"Podemos intentar apresurarnos con el minibús". Sun Kun propuso. No sabía qué estaba haciendo Jiang Liushi. Corriendo al segundo piso, escondido en el tragaluz, Sun Kun monitoreaba la situación afuera; él se enrojeció.

Desde el punto de vista de Sun Kun, el minibús era a prueba de balas, aunque puede que no sea capaz de protegerlos completamente de todo, aún tienen la oportunidad de salir corriendo.

Pero Sun Kun también sabía que el equipo de Blood Wolf nunca los abandonaría. Afuera, había muchos bloqueos de carreteras esperándolos. Sun Kun miró impotente al MCV. Su puerta estaba cerrada, y dentro estaba tranquilo, sin ningún sonido.

De hecho, aunque el MCV estaba en medio de la construcción del laboratorio biológico, sus funciones normales no se habían visto afectadas. Si hubo un cambio repentino, entonces Jiang Liushi ya había considerado apresurarse.

Ya que el laboratorio biológico se podía construir primero, Jiang Liushi naturalmente quería mejorar su propia fuerza primero. Como resultado, su capacidad para responder sería mucho más fuerte.

El lobo de sangre podía escapar del Air Cannon por adelantado y también podría emitir una advertencia, que era como predecir cada vez que ocurría una situación peligrosa. En realidad, fue algo muy desfavorable para su MCV.

El tiempo pasó. Starseed transmitió el proceso de construcción del laboratorio biológico en la mente de Jiang Liushi.

[Construcción del laboratorio biológico que se ha completado: 10%. Tiempo restante de construcción: 54 minutos…]

…

"¿Qué fue eso?" Fuera del almacén, Blood Wolf y demás seguían sufriendo el shock. Si fuera un arma caliente, no tendrían una reacción tan grande, porque podrían entenderlo.

El estilo de los sobrevivientes podría ser descrito como loco. Además de cazar bestias mutantes, cualquier sobreviviente ordinario que las encuentre será realmente desafortunado. Los hombres podían elegir unirse a ellos como carne de cañón, pero las mujeres a menudo eran asesinadas, incluso los niños no se salvaban.

Hablando con franqueza, estas personas confiaban en acciones locas para paralizarse, encubriendo su miedo. Pero el Air Cannon les había sorprendido. Por un ataque tan invisible, que no podían entender, de repente se sintieron asustados.

"¿Cómo podemos luchar con ellos?" Un miembro del equipo preguntó, pero fue expulsado por Blood Wolf. Todavía llevaba ropa casual, pero su auricular se perdió en la explosión. Su rostro se veía sombrío.

"¿Son ustedes cobardes? No se preocupen por eso. No se puede usar todo el tiempo. De lo contrario, ¿por qué cerrarían la puerta?" El lobo de sangre maldijo.

[Esas armas poderosas, como las armas de calor como un lanzacohetes, a menudo solo se pueden usar una vez. Ese cañón instalado, aunque no sé si se puede usar una vez o no, ciertamente debe tener muchas restricciones. De lo contrario, podría haber un problema con la fuente de energía.]

Al escuchar las palabras del lobo de sangre, los miembros se recuperaron gradualmente. Siempre y cuando realicen los preparativos necesarios, junto con la capacidad de su jefe para detectar el peligro por adelantado, estarán bien.

Pero el problema actual era que la puerta había sido cerrada y cerrada. Si asaltaban a la posición del enemigo, la puerta podría abrirse. Pero después de eso, ¿qué pasaría si sufrieran otro ataque de esa arma extraña y poderosa, cómo podría ser tratado? ¿No estarían condenados a morir?

Lobo de sangre era naturalmente consciente de ese problema. Habían sido atrapados desprevenidos por los enemigos.

Originalmente, Zhang Hai y Sun Kun, así como Jiang Liushi, eran las mayores limitaciones de Jiang Zhuying. Los tres muchachos serían asesinados primero, pero la situación actual era diferente.

"Hermano Lobo, podríamos encontrar algunas formas de bombardear el almacén. Una tortuga en un frasco puede ser atrapada …" La mujer dijo con suavidad, pero fue interrumpida por el lobo de sangre. "¿Puedo tragar la habilidad de Jiang Zhuying usando tu método? Y solo tenemos unas pocas granadas, ¿cómo podemos bombardear el almacén? ¿Crees que está lleno de gasolina? Puedo bombardear la puerta, ¿te gustaría ir primero?"

Esas palabras dejan a esa mujer sin palabras. "¿Qué hacemos?" Ella preguntó.

"Nos quedaremos aquí. Es seguro que intentarán encontrar una salida. Esta es nuestra base, ¿de qué tenemos miedo?" Dijo lobo de sangre con impaciencia.

El lobo de sangre estaba de mal humor. Originalmente tenía la intención de obtener la habilidad de Jiang Zhuying y luego matar a todas las personas que la seguían. Pero ahora, él decidió torturar lentamente a esas personas hasta la muerte.

En cuanto a ese joven hombre corriente, no le había prestado mucha atención. Creía que podía matarlo igual que matar a una hormiga. Pero ahora, Blood Wolf había decidido cortar su carne poco a poco, alimentar a los zombies y luego lanzar su cuerpo al grupo de zombies.

[Construcción del laboratorio biológico que se ha completado: 70%. Tiempo restante de construcción: 18 minutos…]

"Construcción del laboratorio biológico que se ha completado: 80%. Tiempo restante de construcción: 12 minutos …]

…

Jiang Liushi se calmó, hasta que el progreso alcanzó el 100% …

[¡La construcción del laboratorio biológico ha terminado!]

Jiang Liushi de repente abrió sus ojos, respirando profundamente, y sus ojos estaban llenos de emoción.

[¡Sí! Finalmente se ha completado!]

¡El laboratorio biológico fue extremadamente importante para Jiang Liushi! En un mundo post-apocalíptico, cualquier fuerza externa era solo una fuerza externa. Si no era lo suficientemente fuerte con sus manos para atar un pollo rápido, podría ser asesinado fácilmente con un cuchillo. Esa fue la razón por la que no se atrevió a entrar en ningún edificio.

[¡La construcción del laboratorio biológico se completó con éxito, el huésped puede elegir configurar el fluido evolutivo del gen! ¿Si o no?]

Capítulo 80: La elección de Jiang Liushi

: :

Jiang Liushi inmediatamente eligió la opción "Sí" sin ninguna duda. Después de eso, surgieron muchas opciones en su mente y las examinó una por una.

La botella de fluido evolutivo genético aumentaría o activaría una de las habilidades de Jiang Liushi.

"Primera opción: ¡Evoluciona los atributos defensivos! Deja que los músculos, la piel y la sangre se vuelvan fuertes y poderosos que pueden resistir incluso un ataque de espada. Después de la segunda evolución, la mejora puede detener la pistola e incluso las balas de rifle".

Al ver la primera opción, la mente de Jiang estaba perturbada. La habilidad defensiva era lo que más necesitaba. Si la habilidad defensiva pudiera ayudarlo a fortalecerse, ya no tendría miedo de los ataques de zombis.

Sin embargo, decidió mirar las otras opciones …

"Segunda opción: ¡Evolucionar fuerza! El usuario ganará fuerza sin igual".

"Tercera opción: ¡Evolucione la agilidad! El usuario ganará velocidad de aceleración y al instante podrá esquivar al mismo tiempo. Esta es una fortificación de agilidad de alto nivel, la vista se vuelve más aguda y el cerebro puede tomar decisiones instantáneas, por lo que el usuario puede esquivar los ataques. armas calientes ".

"Cuarta opción: ¡Evolucione el físico! El usuario ganará una gran vitalidad. Si el usuario sufre una lesión grave, puede restaurarse en un corto período de tiempo. Además, esta capacidad ayuda al usuario a resistir el virus si ha sido mordido por un zombie."

"Quinta opción …"

Jiang Liushi pensó que si pudiera obtener todas esas capacidades, se convertiría en un sobrehumano. Desafortunadamente, solo pudo elegir uno de esos. Independientemente de la fuerza, la agilidad, la capacidad de defensa, eran demasiado simples. Aunque podían ayudarlo a convertirse en una persona poderosa, necesitaba una capacidad para mejorar de inmediato su capacidad de combate integral.

Finalmente, cuando vio la décima opción, ¡Jiang Liushi decidió lo que elegiría!

"¡Décima opción: evolución del cerebro y los nervios! ¡Mejora las neuronas, para que las neuronas tengan una velocidad de conducción más rápida, como resultado, el cerebro tendrá una potencia de cálculo más fuerte y más rápida!"

Al ver esa opción, Jiang Liushi lo miró con atención. Velocidad de transmisión más rápida significaba demasiado.

La velocidad de transmisión de información nerviosa de la mayoría de las personas era de 100 metros por segundo. Y para una reflexión completa de la información nerviosa, necesitaba al menos 0,1 a 0,2 segundos de tiempo, esto ya era bueno.

Por ejemplo, ver a un zombie apresurarse, desde la información que proviene de los ojos, a través de los nervios hasta el cerebro, y luego a través del cerebro para pensar y determinar la dirección de esquivar, y luego pasar la orden a los músculos de todo el cuerpo, ¡Todos esos procesos necesitaron tiempo!

Sin embargo, ¿qué pasa si la velocidad de transmisión nerviosa alcanza los mil metros por segundo?

Significaba que la velocidad sería diez veces más rápida, incluida la velocidad de cálculo del cerebro. Al mismo tiempo, la memoria, la capacidad de aprendizaje, el juicio, etc. ¡obtendrían un salto cualitativo!

Las computadoras electrónicas a gran escala usaban energía para transmitir una señal, de hecho, debido a que la electrónica, después de todo, estaba hecha de partículas físicas, la velocidad real de transmisión de información no cumplía con los requisitos. Cuando se creó la computadora fotónica, su velocidad de cálculo se midió en billones de veces.

La velocidad de transmisión de la computadora cuántica era casi infinita. Entonces, si fue desarrollado, la potencia de cálculo será inimaginable. Solo por esto, Jiang Liushi eligió la décima opción sin dudar: ¡la evolución del cerebro y los nervios!

Una vez que se completara la evolución, aunque aún sería considerado como una persona común, su cerebro sería extremadamente poderoso. La velocidad de la transmisión de información neuronal no necesitaba alcanzar la velocidad de la luz, siempre que alcanzara los 10.000 metros por segundo, luego, cuando observaba las acciones de otras personas, ya fueran ofensivas o de defensa, se volverían cien veces más lentas. ¡escena!

Además, debido a que su cerebro y nervio se volverían poderosos, el control de sus músculos sería más preciso y eficiente.

Controlar los músculos no fue fácil, incluso tratar de deslizar alguna amenaza en el agujero de la aguja fue difícil ya que el músculo comenzaría a temblar. Si alguien levanta las palmas de las manos, no hay forma de mantener el dedo anular y el índice doblados y, al mismo tiempo, mantener el dedo medio y el meñique en posición vertical con respecto a la palma, a menos que la otra mano ayude. ¡Pero si el campo del cerebro podría volverse más fuerte, la destreza de los dedos no se podía imaginar!

Jiang Liushi no hizo ningún comentario acerca de elegir.

[Se ha seleccionado la opción de evolución del nervio y del campo cerebral. ¿Confirmar?]

"¡Confirmar!"

"Di!"

[Se crea el líquido de evolución genética, se necesitan diez minutos hasta que se complete]

Diez minutos no fue nada. Jiang Liushi miró a la consola con la mayor concentración. Diez minutos más tarde, se encendió una luz y apareció un tubo de vidrio transparente frente a Jiang Liushi.

En el tubo de vidrio había un líquido púrpura, de apariencia cristalina, como un vino tinto de época en general.

Jiang Liushi sostenía la botella de líquido de evolución genética, mirando el panel de control y descubrió que todas las opciones de modulación de líquido de evolución genética habían desaparecido.

La modulación del líquido evolutivo de cada gen requería materiales, como una gran cantidad de carne mutante, así como núcleos mutantes. Además, la modulación de algunos líquidos de evolución genética necesitó que el MCV completara la "evolución secundaria".

[Ah? ¿Qué? La segunda evolución?]

Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. Realmente no le prestó atención a esto. Decidió investigarlo más tarde, los enemigos estaban afuera, así que tuvo que darse prisa.

Jiang Liushi decidió beberlo limpio de un solo trago. Tomó el tubo de vidrio, bebiendo el líquido púrpura.

El líquido no tenía sabor. Después de beberlo, Jiang Liushi sintió que había bebido fuego, una sensación de ardor surgió del estómago y se precipitó rápidamente hacia la cabeza. Jiang Liushi sintió un dolor de cabeza.

[¡Terrible!]Jiang sostenía su cabeza, que parecía que iba a explotar en cualquier momento.

Al mismo tiempo, el Starseed sugirió,[Las neuronas y la transformación del cerebro causarán dolor de cabeza, pero el huésped puede optar por un coma artificial, y la evolución del gen se puede completar automáticamente.]

Jiang Liushi no eligió el coma artificial y decidió soportar el dolor. Después de un tiempo, se fue adaptando gradualmente al dolor, que se estaba volviendo cada vez más ligero, hasta que desapareció …

¡Diez minutos habían pasado! Jiang Liushi de repente abrió los ojos, sintió que había experimentado una larga pesadilla. De repente se incorporó del asiento con mucho sudor.

El dolor de cabeza había desaparecido, y Jiang Liushi sintió que su perspectiva era muy clara. Mirando cuidadosamente alrededor, ¡su campo de visión de repente se había vuelto mucho más claro!

Solo miró el parabrisas del MCV. Pero cuando sus ojos lo barrieron, descubrió que incluso podía contar el número de grietas en él.

Una bala había creado 132 grietas, sin embargo, Jiang Liushi había contado eso en menos de diez segundos.

[Jiang Zhuying…]

Fuera del minibús, Jiang Liushi vio a Jiang Zhuying, quien estaba preocupado por él.

Cuando Jiang Liushi estaba bebiendo el gen evolutivo líquido, otros no tuvieron tiempo de prestarle atención, pero su reacción repentina sorprendió a Jiang Zhuying. Sin embargo, la puerta del MCV estaba cerrada con llave, por lo que no pudo entrar. Al ver que Jiang Liushi se había recuperado, se sintió aliviada.

"Hermano, ¿estás bien?"

"Estoy bien." Jiang Liushi agitó la mano, y se encontró fácilmente contando el número de respiraciones de Jiang Zhuying.

En términos generales, era casi imposible contar el aliento de otra persona solo por ver, sin la ayuda de alguna máquina, pero Jiang Liushi podía hacerlo, podía ver el pecho de Zhuying subiendo y bajando muy ligeramente.

Incluso podría calcular con precisión el tiempo sin mirar un reloj. La respiración de Jiang Zhuying fue de 26 veces por minuto, lo que probablemente se debió a que ella estaba preocupada por su seguridad, por lo que se aceleró.

