Capítulo 131: Bai Pinghai

: :

La estación de policía armada estaba a solo unos kilómetros del mercado negro, por lo que Bai Pinghai regresó bastante rápido. Después del día del juicio final, nadie se atrevería a usar la bocina de un coche de policía, ya que temían atraer zombies. Tan pronto como llegaron al mercado negro, las luces intensas de los coches de la policía se encendieron, naturalmente, quienquiera que los estuviera mirando podía sentir que le dolían los ojos. Además, los autos no disminuían la velocidad, por lo que las personas que se encontraban en la carretera se apresuraron hacia un lado para evitarlos.

"¡Pa!" La puerta se abrio. Bai Pinghai bajó del auto, estaba vestido con ropa de cuero y llevaba botas militares. Incluso después del día del juicio final, su cabello todavía estaba brillante. Otras personas podrían fácilmente pensar que él era un gángster. De hecho, el "Departamento de Policía Armada" del Condado de Lan no era diferente a un sindicato criminal.

…

Antes del día del juicio final, los policías de élite habían recibido súbitamente órdenes para ser transferidos. Obviamente, fueron necesarios para tratar asuntos importantes. Sin embargo, después de que dejaron solo lo peor y torcido quedaron atrás. El "Departamento de Policía Armada" se creó con ellos como su núcleo, se desarrolló aún más con la ayuda de algunos policías y paranormales. Para ser francos, su organización era perversa, ¿qué más se podía esperar de los miembros malvados de la manada y los malos huevos de la comunidad que se reunía?

Las reglas habían perdido su significado, por lo que era más fácil para el lado oscuro de un humano asumir el control. Después de perder la supervisión, tenían la libertad de usar sus armas hasta el contenido de sus corazones. Naturalmente no los usaron para proteger a los débiles …

¡Se habían convertido en tiranos!

A pesar de que afirmaban ser la "Fuerza de la Policía Armada" del Condado de Lan, solo estaban insultando lo que realmente significaba la "policía armada". En el corazón de la gente común, eran señores opresivos, armados hasta los dientes.

…

Bai Pinghai fue quien tomó las decisiones en su organización debido a su fortaleza. Tan pronto como supo que su hermano estaba en problemas, Bai Pinghai dirigió un equipo con doce personas al mercado negro.

"Pa-paa" Un grupo de policías fuertemente armados bajaron de sus vehículos y caminaron hacia Bai Pinghai. Esas personas llevaban armaduras, cascos a prueba de balas y la mitad de ellos tenían escudos a prueba de balas. En cuanto a las armas que llevaban, eran ametralladoras o rifles automáticos.

Al presenciar la escena, todos los equipos se sorprendieron. Después de todo, había una gran disparidad en su fuerza.

"¡Increíble! ¡El equipo de Bai Pinghai está fuertemente armado! Agregando 7 miembros de Dios con ellos, hay treinta personas listas para pelear. ¿Podrían matar a todos en el mercado negro?" Un joven líder no pudo evitar decir en voz baja. Sin reglas, todo era posible, una vez que uno era más poderoso que el otro, tomaban la iniciativa para atacar.

"Tómatelo con calma. Si nos atacan, también sufrirán. Además, el enemigo de Bai Zhanshan es Jiang Liushi. Es más beneficioso si nos piden que cooperemos con ellos. Ese tipo es un idiota"

"No podrán huir. Después del día del juicio final, es bastante difícil huir, hay demasiados peligros. Esos policías torcidos los encontrarán fácilmente … Las posibilidades de la supervivencia de ese equipo son casi nulas. Solo pienso en el La persecución me da escalofríos!

Algunas personas estaban hablando en secreto al respecto, mientras miraban furtivamente al secreto Bai Pinghai. Era la primera vez, para la mayoría de ellos, lo estaban viendo.

La hermana de Hong subconscientemente encogió su cuerpo y susurró: "Su fluctuación de energía es dominante. Él debe ser el más fuerte que he encontrado".

El nivel de paranormal y la fuerza se pueden sentir por las fluctuaciones de energía de cada uno. Se dijo que Bai Pinghai era de hecho más fuerte que Bai Zhanshan. Solo porque Bai Pinghai era su hermano, Bai Zhanshan se convirtió en el jefe del mercado negro.

En ese momento, Bai Pinghai había caminado hacia el pasillo. Los otros equipos se mantenían en secreto vigilantes.

"¡Hermano mayor! ¿Qué pasa? ¿Qué pasó aquí?" Al ver la herida de su hermano y la habitación medio destruida, Bai Pinghai se enojó. Nunca esperó que nadie fuera tan atrevido en su territorio. Eso fue claramente una bofetada en la cara.

"No te preocupes, la herida no es grave …" Bai Zhanshan negó con la cabeza y luego describió lo que había ocurrido.

"Oh, ¿una mujer que puede controlar la electricidad, una poderosa asesina y un hombre hábil en armas de doble mano?" Después de escuchar la narración de su hermano, Bai Pinghai quedó impresionado: "Hermano mayor, aunque su fuerza es formidable, no es nada para nosotros".

Bai Pinghai sabía que el equipo de Jiang Liushi podía forzar su salida, a pesar de que sus números eran inferiores, porque eran fuertes. Sin embargo, esa no fue la única razón por la que pudieron escapar fácilmente …

¡Esa razón enfureció a Bai Pinghai! ¡La razón era que el tercer jefe de los 7 dioses, ese estudiante universitario, no había ayudado en absoluto! ¡Estaba observando la situación, no ayudando a su hermano!

Capítulo 132: Flushing the Rabbit

: :

"Hermanito, tienes razón. Si esa mujer de negro no me hubiera atacado furtivamente, no habría sido derrotada". Bai Zhanshan dijo y asintió con la cabeza.

"En cuanto al hombre que parecía ser un tirador profesional, su cuerpo debería ser débil. Utiliza armas de largo alcance para compensar su debilidad física. Esas personas, en mi opinión, son simples personajes comunes. Puede seguir soñando. si él piensa que puede pegarme. ¡No le daré la oportunidad!

"Por último, la chica que puede manipular la electricidad, no parece que vea, puede usar ataques a gran escala. Su habilidad es inferior a la tuya. ¿Verdad, hermano?"

"Hermano mayor, no te preocupes. Puedo lidiar con dos personas al mismo tiempo, así que te dejaré el resto. Los superamos en número. ¡Será como un elefante pisando hormigas!"

Al escuchar las palabras de Bai Pinghai, de hecho, Bai Zhanshan no se sintió cómodo. Después de todo, había sido herido y huyó para sobrevivir. Pero, su hermano pequeño los consideraba como algo sin valor. Se consultó a sí mismo con lo que dijo su hermano pequeño, que había perdido porque lo habían tomado por sorpresa.

"Ahora, la pregunta es ¿cómo los encontramos?" Bai Zhanshan dijo.

El minibús de ese tipo había sido modificado para correr tan rápido como un superdeportivo. ¡Habían desaparecido completamente!

Bai Pinghai sonrió y dijo suavemente: "¡Zhou Jing!"

"Estoy aquí." Un hombre ingobernable de mediana edad, con las mejillas hundidas, salió corriendo de la multitud. Zhou Jing tenía un cigarrillo en la boca y su cuerpo apestaba a humo. No se pudo encontrar un diente blanco en su boca, eran amarillos o negros.

Bai Zhanshan sabía que no debería juzgarlo solo por su apariencia, su capacidad debería ser excepcional. De lo contrario, no habría forma de que estuviera en el equipo de su hermano pequeño.

"Zhou Jing estaba trabajando para la Interpol, pero debido a algunos asuntos nunca fue promovido. Además, tiene experiencia en rastrear personas y despertó una habilidad especial. ¿Quién puede huir de él?" Bai Pinghai dijo tranquilamente, mostrando confianza en las habilidades de su subordinado.

Zhou Jing solo sonrió y miró a su alrededor, sin hablar. Tan pronto como su mirada recorrió a una persona, sintieron que una serpiente los estaba mirando. Su mirada podía ejercer algún tipo de presión invisible.

Claramente, las palabras de Bai Pinghai actuaron como una advertencia. No piense que los 7 dioses y el "Departamento de Policía Armada" fueron débiles después de ese incidente.

Bai Pinghai continuó: "Aunque tienen un vehículo que corre rápido, tendrán que detenerse para descansar por la noche. Los zombis son más activos por la noche, no tienen posibilidades de sobrevivir; solo hay dos opciones: convertirse en alimento para zombies o siendo atrapado por nosotros!

Los ojos de Bai Zhanshan se iluminaron, "¡Muy bien! Si los atrapamos, me aseguraré de que se arrepienta de haber nacido en este mundo. ¡Pinghai, creo en ti!"

"No hay problema, es solo una oportunidad para que practique". Sostenía un cuchillo de mariposa y jugaba con él; Todo el proceso fue rápido y deslumbrante. Al ver lo hábilmente que estaba usando el cuchillo, las personas a su alrededor sintieron miedo.

"En un momento, nos pondremos en marcha para atraparlos. Invito a todos a que nos acompañen, los traten como un juego. Tenemos que sacar a los conejos de su escondite antes de que los matemos. Este mundo es tan aburrido". , vamos a hacer algo divertido. ¿Qué dices? " Bai Pinghai preguntó y se volvió para mirar a los otros equipos. Todos se miraron, sabían que Bai Pinghai quería mostrarles quién era el jefe. Quería matar el pollo, asustar a los monos. ¿Quién se atrevería a negarse?

La hermana de Hong estaba realmente inquieta debido a Ran Xiyu. Al principio pensó que la vendería por un buen precio, pero nunca había pensado que Jiang Liushi la secuestraría. Porque ella la trajo fue como si el infierno se desatara. Estaba pensando en cómo maquillarse y disculparse con Bai Zhanshan. Ella no quería cortar su propia ruta de retiro.

"¡Estoy dispuesto a seguir! Quiero ver a ese hombre arrodillado en el suelo, pidiendo misericordia. ¡Lo odio hasta la médula! El jefe de Yuan dijo enojado y escupió en el suelo. En realidad, Jiang Liushi lo había asustado, estaba acostado en el suelo para sobrevivir. Afortunadamente, nadie lo había notado, de lo contrario se avergonzaría. Estaba muy emocionado con la mala suerte de Jiang Liushi. Después del análisis de Bai Pinghai, estuvo de acuerdo. Si el grupo de Jiang Liushi era fuerte, ¿por qué? ¿huirían?

"¡Tú! ¡Trae mi auto aquí! Seguiremos al jefe Zhanshan y atraparemos a esos fanáticos". Jefe Yuan se dirigió a un subordinado y dijo.

Los otros equipos hicieron lo mismo …

Bai Zhanshan se burló por dentro. Estaba bastante satisfecho con el desarrollo de la situación. Estaba imaginando el rostro pálido de Jiang Liushi mientras lo perseguían como a un conejo.

"¡Vamos, quiero ver a ese chico muriendo!" Cuando el jefe Yuan se sentó en el asiento del copiloto, todo el vehículo tembló.

"¡Woo -!" Al ver que el jefe de Yuan tomaba la iniciativa, la hermana de Hong lo siguió apresuradamente.

"¡Prepárate para la partida!" Bai Zhanshan dijo: "Zhou Jing hermano, ¡vamos!"

"Tómatelo con calma. Haré lo mejor que pueda". Zhou Jing no tenía prisa, era un hombre paciente. El apodo de Zhou era cazador. Tenía una fuerte capacidad de rastreo basada en el olfato.

Mientras caminaba hacia la puerta del mercado negro, su rostro cambió. Él increíblemente miró hacia arriba y en la distancia.

En ese momento, el jefe de Yuan estaba a la cabeza, saliendo del mercado negro. Ese tipo de presa se adaptaba a su gusto. Sin embargo, su sonrisa se congeló en su rostro y luego se quedó estupefacto mirando la distancia.

En la distancia, un minibús se apresuraba hacia su ubicación, ¡como una bestia enfurecida!

Capítulo 133: El cielo atrevido.

: :

"Son ellos … ¡En realidad regresaron!" Después de obtener su habilidad, la vista del jefe Yuan había mejorado. ¡Podía ver vagamente a Jiang Liushi sentado en el asiento del copiloto y a la mujer, vestida de negro, conduciendo!

Pensó que Jiang Liushi era un loco, ¿cómo podría explicarse que era tan atrevido?

[¡Está sobreestimando sus habilidades!]

El condado de Lan, sin mencionar el mundo entero, era un lugar lleno de individuos poderosos. Era natural que hubiera algunas disputas mientras intentaban aumentar sus recursos, pero sabían cuándo parar. Sin embargo, las acciones de Jiang Liushi fueron simplemente incomprensibles.

¿Tenía un deseo de muerte?

"¿Volvió? ¿Está loco? ¿Intenta matarnos a todos y quitarnos los recursos que hemos reunido?" Un hombre de confianza del equipo de Bai Zhanshan dijo sarcásticamente. Algunas personas comenzaron a reírse de la escena, pero todavía sacaron sus armas.

"Con ese minibús, ¿cree que puede matarnos y quitarnos nuestros recursos? Su coeficiente intelectual debe estar por debajo de cero. Es increíble, ¿cómo podría sobrevivir ese retraso hasta ahora?" El jefe de Yuan no pudo evitar parpadear. Aunque, él sentía que Jiang Liushi era un súper simplón, aún se mantenía vigilante. Ya lo habían subestimado una vez.

"Hermano mayor, ¿es él el que causó estragos antes?" Bai Pinghai miró el minibús como un tonto, y luego encendió un cigarrillo sin prisas. Inhaló una bocanada de humo y luego sonrió. "Pensar que lo sobreestimé. Pensé que era una persona inteligente, pero parece que es una gran idea. Será muy aburrido si peleo con él". "

Bai Pinghai formó pausadamente un anillo de humo, luego hizo una señal a los demás y dijo: "¡Prepárate para la batalla!"

'Clank-'. Una serie de sonidos vinieron de atrás. Todos estaban listos, incluso estaban hablando o riendo. El minibús entrante les parecía una broma …

"Apunta a los neumáticos, no queremos matarlos. Los necesitamos vivos, para que podamos" jugar "con ellos". Lo que Bai Pinghai dijo envió un escalofrío a la columna vertebral de todos.

El alcance de un rifle era de unos tres o cien metros, pero eso se lograría solo si el tirador estaba por encima del promedio. Esas personas, solo tratando de llegar a doscientos metros, serían un milagro.

A unos 800 metros de distancia de ellos, la forma del minibús cambió ligeramente. En su techo, había aparecido una habitación extra con forma de platillo; Parecía realmente de alta tecnología. ¿Qué era?

¡Todos se sorprendieron! Incluso si su imaginación se volviera loca, nunca podrían adivinar cómo era posible. ¡Estaban completamente despistados!

Antes de que se pudiera decir Jack Robinson, la distancia entre el minibús y la multitud se había reducido a menos de setecientos metros. Para un Rifle Automático Tipo 95, su alcance efectivo fue de 400 metros. Aunque su alcance máximo podía alcanzar los 600 metros, era extremadamente difícil incluso para un tirador. Sin embargo, Jiang Liushi no lo usó, ¡usó una ametralladora Tipo 95! Tenía un cañón más largo y más grueso que un fusil automático tipo 95. Como resultado, cuando se encendió la pólvora, las balas fueron capaces de acelerar por completo a casi 1000 m / s, la velocidad inicial, y su alcance efectivo fue de unos 800 metros con una velocidad de disparo más alta. Jiang Liushi estaba sentado en su sala de artillería exclusiva con un campo de tiro de 360 ??grados. ¡Fue increíble!

"Hermano, ¿vas a atacarlos desde allí?" Originalmente, cuando Jiang Zhuying vio el repentino surgimiento de la sala de artillería en el techo, se sorprendió. Pero, pensando en la capacidad de modificación mecánica de su hermano, ya no le parecía tan extraño.

"Mucha gente …" En el minibús, Ran Xiyu vio una gran cantidad de enemigos en la distancia, incluso podía ver la luz de los escudos a prueba de balas y las armas de fuego.

[Hay una gran disparidad en nuestra fuerza. ¿Lo que sucederá?]

En ese momento, Ying golpeó el descanso! La pistola de Jiang Liushi ya estaba en posición, no tenía un alcance para apuntar más lejos, pero no le importaba a Jiang Liushi ya que su vista era suficiente.

"¿Qué? ¿Ese minibús se detuvo?" Vieron el minibús parando a unos 700 metros. Esa distancia tenía más allá del alcance efectivo de sus armas.

"Debió haber sentido que algo está mal". Bai Pinghai se burló: "A 700 metros de distancia, pudo presenciar nuestra alineación, por lo que debe haber decidido huir. ¡Desafortunadamente, es demasiado tarde!"

Bai Zhanshan asintió y dijo: "Hermanos, vámonos …" ¡Antes de que Bai Zhanshan pudiera terminar su oración, de repente sintió que se avecinaba una gran crisis! Era una sensación indescriptible, como si la segadora hubiera colocado su guadaña sobre su cuello, y al momento siguiente moriría.

¡Él dejó de pensar y de repente salió corriendo! Los poderosos paranormales podrían tener ese tipo de premonición de muerte, era lo mismo que los animales que podían predecir el clima. Cuando salió corriendo, una fila de balas llegó.

"Pa-paaa-" Estaba más asustado que herido.

¡Junto a Bai Zhanshan, tres de sus subordinados fuertemente armados murieron instantáneamente! Después de volar más de seis o setecientos metros, la velocidad inicial de las balas se reduciría. Pero aún así, una bala, incluso con menos velocidad, seguía siendo letal. Una vez que uno fue golpeado, fue el final!

"¿Qué pasa?" La caída de Bai Zhanshan se sorprendió por completo. No sabía qué había pasado. Simplemente sintió que había algo mal.

¿Era un rifle automático o una ametralladora? ¡Era tan exagerado!

Capítulo 134: La Muerte

: :

Bai Pinghai tampoco sabía lo que estaba sucediendo, ¡pero de repente tuvo una sensación ominosa!

"¡Ten cuidado! ¡Todos, escóndete!" Algunas personas gritaban.

Bai Pinghai no podía preocuparse menos por su imagen como líder. Inmediatamente cayó al suelo y trató de ponerse a cubierto.

"Pa-paa-paaa-!" Los puestos de cemento fueron rotos directamente por una fila de balas. Muchas salpicaduras de cemento salpicaron, y dos subordinados más fueron asesinados nuevamente. La escena era miserable. Todos estaban muy enojados.

El jefe de Yuan estaba tan asustado que sudaba como un cerdo. Se escondió detrás de un muro de concreto y no se atrevió a estirar la cabeza para ver qué pasaba.

La hermana de Hong se había puesto pálida de miedo; Ella era como un conejo asustado.

La fuerza de disuasión era demasiado fuerte desde una distancia tan larga. Solo podían escuchar un disparo y luego solo podían ver dónde había aterrizado el ataque. ¡Fue terrible!

"Esta … esta bala fue disparada por ese tipo. ¡Su puntería es muy precisa!" Hong hermana de repente gritó.

"D * mn, ¿cómo podría este tipo ser tan buen tirador? ¿Fue entrenado con las Fuerzas Especiales?" Dijo Bai Pinghai, con la espalda contra un búnker, con su cara fea. Su confianza había desaparecido en un instante.

"Ametralladoras, ¿dónde están nuestras ametralladoras?" Bai Zhanshan acababa de comprar uno de Jiang Liushi. Su alcance efectivo fue de 800 metros.

"Aquí, el jefe Bai Zhanshan". Un subordinado llevó esa ametralladora Tipo 95 con cuidado.

"Gran hermano, deja que Liangzi dispare. Es un tirador". Bai Pinghai señaló a un hombre detrás del muro de hormigón y dijo.

Bai Zhanshan le lanzó directamente la ametralladora Tipo 95 y le dijo: "¡Bien! Liangzi, es tu turno. ¡Creemos en ti!"

"¡Buena pistola!" Tomó la ametralladora ligera y se lamió los labios. "Es una pistola excelente". Liangzi dijo, mientras que él cambió su escala con profesionalismo.

"No necesitas guardar balas, usa tantas como quieras. Sería mejor si dispararas a su auto hasta que se estropeara. Pero sería mucho mejor si pudieras disparar en la sala en forma de platillo. Mientras él lo pierde, ya no podrá pelear ".

"Está bien, lo tengo. De hecho, es imposible apuntar a alguien desde una distancia de 700 metros. Pero fue bastante fácil para mí disparar un autobús". Liangzi dijo y él rodó su cuerpo.

Ese pedazo de pared tenía una abertura de la palma, a través de la cual podía observar el minibús. Liangzi estiró el cañón de la grieta silenciosamente.

Al ver esta escena, Bai Pinghai asintió con la cabeza y dijo: "Como un artillero calificado, lo primero que necesitaba era prestar atención desde donde asumiría su posición de disparo. No solo debería estar oculto, sino que también debería estar a la defensiva. "

Bai Zhanshan también asintió y pensó que la facción del ejército era genial. Había una gran diferencia entre ellos y su equipo salvaje.

"¡Golpéalo por mí! Destruye su búnker. Joder, muchachos, has llegado al final de tu vida. Te haré saber qué ojo por ojo, ¡y diente por diente realmente significa!" Bai Zhanshan dijo enojado. Sin embargo, cuando el sonido de su voz se apagó, una bala recibió un disparo que atravesó esa brecha y aterrizó en medio de las cejas de Liangzi.

"Bang!" Su cabeza se sintió como si hubiera sido golpeada por un martillo. Salió volando y luego cayó pesadamente al suelo. Esa ametralladora ligera tipo 95 fue lanzada directamente. En realidad, ni siquiera podía parpadear antes de morir.

¡Él estaba muerto! Bai Zhanshan y su hermano pequeño estaban a solo tres o cuatro metros de Liangzi. En realidad, todo el proceso había durado menos de dos o tres segundos. A setecientos metros de distancia, ¿cómo podría encontrarlo y apuntarlo? ¿Qué fue exactamente? ¡Un excelente tirador de su equipo, había sido asesinado por Jiang Liushi!

La situación era demasiado desesperada para ellos. Fueron chamuscados por las llamas. Poco a poco perdieron el coraje de luchar con Jiang Liushi. Además, de hecho, no era de su incumbencia.

"¡Debe haber despertado una habilidad de tiro!" En ese momento, dijo Bai Pinghai. Todas las personas sintieron que era muy probable.

"Este tipo es demasiado horrible, deberíamos crear un búnker en el medio y luego regresar a la sala de operaciones. El vaso es opaco, por lo que su puntería será inútil".

"¡Bien! ¡Vamos a hacer eso!" El equipo de Bai Pinghai tenía ocho escudos a prueba de balas en la superficie, por lo que la gente se escondió detrás de los escudos a prueba de balas y colocó en el frente los estantes hechos de cemento, bloqueando el objetivo de Jiang Liushi. Como resultado, podrían regresar a la sala de operaciones.

"¡Caminen juntos! ¡Ten cuidado!" Algunas personas gritaban. Había algo mal con su ametralladora. Pero incluso si está bien, sería inútil, después de todo, estaban separados por 700 metros. Las balas no pudieron atravesar el escudo antibalas y el muro de cemento.

Nadie se atrevería a acercarse para ver qué sucedía en la distancia.

Sin embargo, de repente escucharon el rugido del motor! "Oooooooom -…" ¡Es como el rugido de una bestia!

Capítulo 135: Monstruo mecánico

: :

"¿Qué es este sonido?" El subordinado del jefe de Yuan no podía soportar ese sonido que se acercaba alocadamente, así que miró cuidadosamente a través de la brecha del bunker. Sin embargo, se asustó de su ingenio!

A los pocos segundos, el minibús, que se encontraba a 700 metros, se había apresurado y se encontraba a menos de cien metros de su posición actual.

"¡Qué velocidad horrible!" El minibús se apresuraba y el rugido del motor era ensordecedor. Era como un monstruo de acero. ¡El terror y la opresión que emanaba el minibús eran más fuertes que los de una poderosa bestia mutante!

"Jefe, se apresuró a ir!" Ese subordinado gritó con voz de pánico. El jefe de Yuan se había asustado de su ingenio. No le gustaría nada más que volver a la sala de operaciones.

"¿Por qué estás entrando en pánico? ¡Esos f * ckers! ¿Para qué se apresuran? ¿Una muerte más rápida? Además, hay algunas capas de bunkers"

"BAAANG!"

Antes de que el jefe de Yuan apenas hubiera terminado de maldecir, ¡su voz estaba atascada en su garganta! Un ruido largo y repentino vino desde atrás!

El jefe Yuan miró rápidamente a través de la brecha del búnker, luego su cara tenía una expresión desagradable. Ese minibús se precipitó en las calles del mercado negro.

Antes de la entrada, originalmente estaban aparcados unos cuantos coches. ¡El minibús de Jiang Liushi los golpeó y los envió volando!

¡Qué coche especial! ¡Era simplemente un misil!

Cien metros, para aquella bestia rugiente, no era nada. Ying había pisado el acelerador por completo, y al frente, estaba el bunker de los enemigos.

Ran Xiyu estaba sentado en el sofá, atado con un cinturón de seguridad; Sus manos estaban llenas de sudor frío. Ese tipo de sentimiento era comparable a sentarse en una montaña rusa, observándose a sí misma a punto de estrellarse contra el suelo. ¡Fue una experiencia espeluznante!

"¿Por qué no se están desacelerando? ¡Están locos!" El jefe de Yuan estaba totalmente en shock. En ese momento, el jefe de Yuan repentinamente fue testigo de un cañón negro que se extendía repentinamente desde la sala de artillería de un ovni. El jefe de Yuan casi inmediatamente se agachó al suelo.

"Da da da!" Después de unos pocos disparos, el jefe Yuan tendido en el suelo, sintió un líquido cálido y denso salpicando su cabeza. Temblaba, y vio a su subordinado en el suelo; Faltaba la parte superior de su cráneo y la sangre mezclada con materia cerebral se estaba derramando en el suelo.

El jefe de Yuan jugó muerto, ¡no se atrevió a moverse! En el momento actual, aunque uno le diera una poción para aumentar su coraje, no se atrevería a levantar la cabeza. Al ver la entrada de la sala de comercio en frente, el jefe Yuan solo podía arrastrarse rápidamente, como una cucaracha.

"¡F * ck! ¡Ese minibús es demasiado loco!"

¡En ese momento, el minibús se había precipitado al frente del búnker! El corazón de Ran Xiyu estaba a punto de estallar. ¡No pudo evitar gritar!

Zhang Hai y Sun Kun también sintieron sus cuerpos adormecidos. Miraron a Ying, la hermosa mujer de aspecto débil que mataría a la gente sin pestañear. Ella todavía estaba con una cara inexpresiva. La conciencia de Ying era uno con el MCV, que estaba vinculado a Jiang Liushi.

Aunque ella estaba conduciendo, Jiang Liushi también podía obtener información del MCV. Al mismo tiempo, también podía transmitir sus propios pensamientos a Ying, sin demora.

En ese momento, dio su orden: "¡Destrúyelo!"

Después de emitir ese pedido, ¡el minibús comenzó a transformarse!

En frente del minibús aparecieron algunos huecos, luego un enorme cono metálico se extendió fuera del minibús. Ese cono estaba hecho de acero aleado de alta resistencia, su frialdad y textura metálica le dieron una sensación asesina. ¡El motor de este minibús rugió, como una bestia que estaba a punto de matar a su presa, y el monstruo de acero se precipitó hacia el búnker muy rápidamente!

Al ver esa escena, Bai Pinghai y Bai Zhanshan se sorprendieron al punto que sus globos oculares iban a saltar. Bajo la amenaza de la ametralladora de Jiang Liushi, solo unos pocos paranormales, incluidos los Bai Brothers, se atrevieron a salir. ¡Así que pudieron presenciar esa escena increíble! ¡Frente al minibús, una hilera de espinas horribles se extendió repentinamente!

"¿Qué es esto?" Alguien dijo.

Era simplemente un auto de una película de ciencia ficción, que estaba completamente más allá de la imaginación de esas personas.

‘Bang!’ Una gran cantidad de bloques de cemento se estrellaron inmediatamente y el aire se llenó de polvo.

Después de que los bloques de cemento se convirtieron en pequeños pedazos, Bai Pinghai y así sucesivamente se quedaron en silencio brevemente. Sin embargo, esto fue solo debido a una sordera temporal después de un gran sonido. Cuando recuperaron sus sentidos, escucharon nuevamente el horrible sonido del motor.

El MCV se estrelló en el bunker. En realidad, barrió todos los obstáculos en su camino; Como un cuchillo caliente cortando mantequilla. Los que seguían escondidos en el bunker, estaban tan asustados que intentaron escapar. Sin embargo, la velocidad de su escape, fue como la de un caracol! El hormigón armado podría convertirse en escoria, y mucho menos en carne y hueso. Una persona fue golpeada por el MCV, inmediatamente estalló en una niebla; ¡Ni siquiera tuvo tiempo de gritar!

El jefe Yuan echó un vistazo y se sorprendió una vez más. Conocía a la persona, era el jefe de otro equipo. Hace solo unos días, se habían reunido para comer, beber y jugar con las niñas.

[¿Por qué? ¿Por qué tuvo que morir?]

¡El jefe Yuan subió inmediatamente con sus manos y pies! Bai Pinghai también fue sorprendido a muerte. No hay necesidad de dar órdenes, todos corrían frenéticamente hacia la sala de operaciones.

¡Esos pocos minutos fueron los mismos que el brote del fin del mundo! Todos tenían miedo de quedarse atrás, ¡lo que fue completamente un escape instintivo! ¡No había diferencia entre el minibús y un grupo de zombies! ¡El minibús era aún más horrible!

El jefe de Yuan se metió locamente en la sala de comercio. De repente sintió que la fuerza en su cuerpo había sido quitada tan pronto como llegó al piso frío de la sala de operaciones.

[¡Finalmente! ¡Seguro!]Él fue el primero que estaba ansioso por encontrar a Jiang Liushi. Sin embargo, no esperaba que tuviera miedo a causa de él. Pero como ha huido a la sala de operaciones, pensó que Jiang Liushi ya no podía hacerle daño.

Cuando Bai Pinghai entró corriendo, inmediatamente ordenó que todas las armas estuvieran preparadas. ¡Al instante convirtió la sala de comercio en una fortaleza! Creían que Jiang no podía correr al edificio. Incluso si realmente se apresuraba a entrar, entonces no podía hacer nada en la sala de operaciones.

La hermana Hong también se tropezó, ¡su delicado maquillaje se había arruinado! Afuera de la puerta, el rugido del motor se acercaba y todos estaban asustados.

Finalmente, el minibús se detuvo!

.


Capítulo 136: Perdiendo la cara por completo.

: :

El exterior repentinamente se calmó, lo que hizo que los que habían escapado se sintieran en un sueño. Pero, de hecho, se sintieron presa del pánico porque aún sufrían el impacto. La repentina parada fue como si hubieran ganado una segunda oportunidad.

En la mente de Jiang Liush, no valían la pena mencionarlos. Nadie podría superar ese tipo de pánico después de una batalla tan terrible.

Bai Pinghai se veía deprimido. Se puso de pie lentamente con cara de enojo y recorrió la habitación. Originalmente, su equipo estaba lleno de confianza. Pero acababan de pasar por una batalla devastadora. Afuera era como un campo de batalla, los cuerpos de sus hermanos estaban sin vida en el suelo. El resto de ellos tenían caras pálidas.

Al ver a un subordinado a su lado todavía temblando, se sintió enojado y ¡su rostro estaba a punto de explotar! "¡Chicos, no estén nerviosos! ¡Ese tipo no se atrevió a entrar!" Bai Zhanshan también tenía una cara fea. Los pocos restantes de los otros equipos, se quedaron mirándose el uno al otro; estar en una pérdida que hacer

"Incluso si no se atreven a entrar, tampoco podemos salir". Un jefe de equipo no pudo dejar de decir. Los hermanos Bai eran realmente fuertes, pero frente a la muerte o la destrucción, ¡el poder era totalmente inútil!

"Sí, ¿qué debemos hacer?"

"Nos dijiste que nos quedáramos y presenciamos el juego de" atrapar un conejo ". ¿¡Qué tal nosotros !?" El resto de los equipos expresaron inmediatamente sus pensamientos, especialmente el equipo, cuyo jefe ya había sido asesinado. De hecho, todos se quejaban. Era natural, su jefe había muerto y la fuerza general del equipo se había desplomado. Si Bai Pinghai no los hubiera amenazado con quedarse, ¿cómo pudo haber ocurrido algo como esto?

Al ver la situación actual, se sintió totalmente ofendido con lo sucedido. Su prestigio había recibido un gran golpe. Al mismo tiempo, su mercado negro había sido destruido y sus subordinados eran como tortugas; retirando sus cabezas en sus conchas.

"¡Ya hemos entrado en la sala de comercio! ¿¡De qué tienes miedo !? ¡Tomaremos nuestras armas, iremos por la ventana y lo mataremos!" Bai Zhanshan rugió enojado.

Su discurso cayó en oídos sordos. Todos se quedaron donde estaban, ¡nadie se atrevería a moverse!

De repente, la cara de Bai Zhanshan cambió a rojo. "¡F * ckers… qué bueno para nada eres! ¡Ni siquiera puedes ocuparte de un asunto tan trivial!"

En ese momento, Bai Pinghai de repente golpeó la mesa con el puño. Un horrible pensamiento acababa de golpearlo. Dijo: "Está bien. No nos apresuremos a luchar. Ahora estamos todos en el mismo bote. ¡Podemos quedarnos aquí para siempre!"

Miró a esas personas con sus ojos fríos, lo que los hizo sentir incómodos.

"Bai Zhanshan, jefe, estoy de acuerdo contigo". Yuan jefe había subido desde el suelo. Tenía un odio profundo por Jiang Liushi. Su equipo había sufrido grandes pérdidas, con solo dos subordinados restantes.

"Ese bardillo todavía está afuera. Cuando todos agregan combustible, las llamas se elevan. ¡Definitivamente podemos matarlo!" Dijo el jefe Yuan.

"Todo el mundo ha sufrido grandes pérdidas. Tenemos que mantenernos unidos y luchar. Primero, tenemos que alargarnos hasta la noche. En algún momento se quedará sin munición y suministros de alimentos", dijo el jefe de Yuan felizmente.

Bai Pinghai miró accidentalmente al jefe Yuan. Inesperadamente, el jefe Yuan podría ser bastante insidioso! Sin embargo, fue una buena manera de tratar con alguien como Jiang Liushi.

"¡Bien! Eres muy inteligente". Dijo Bai Pinghai.

"¡Sí! No puede hacer nada mientras estemos en la habitación …" Agitando los brazos, el jefe de Yuan dijo alegremente, pero de repente una sensación de frío recorrió su columna vertebral.

[¿Que es eso?]Antes de que el jefe de Yuan pudiera entender por qué sentía que se acercaba la muerte, ¡una voz devastadora venía de fuera!

'¡BOOM!'

El cuerpo obeso del jefe de Yuan era como un globo lleno de sangre y caía pesadamente sobre la pared. Sus ojos ampliamente abiertos; Estaba cubierto de heridas. Se sintió como si * t! Su cuerpo estaba adormecido por el dolor, la sangre corría incesantemente y tenía un dolor de cabeza intenso.

'¡Tos! ¡Tos! "El jefe de Yuan no murió. Era un hombre gordo, así como un paranormal. Hizo lo mejor que pudo para luchar. Miró a su alrededor para encontrar a alguien en busca de ayuda. Su garganta hizo una voz vaga, "Sálvame … sálvame …" ¡Sin embargo, en ese momento, a nadie le importaría!

La hermana de Hong miraba hacia la puerta y sus piernas temblaban involuntariamente. La puerta de hierro pesado, originalmente soldada por un refuerzo de soldadura especial, en realidad estaba rota …

Además del jefe Yuan, a quien se envió directamente a volar, había varias otras personas paradas cerca de la puerta; ¡Todos estaban muertos!

¡Jiang Liushi había usado el "Air Cannon" para demoler esa puerta!

Las paredes de la sala de comercio estaban llenas de patrones en forma de tela de araña, las tejas caían del techo y los escombros estaban en el suelo. Todo el lugar estaba en un desastre!

A través de la puerta, los que aún estaban vivos vieron el minibús "tranquilo" no muy lejos. Todos vieron el enorme agujero negro del cañón y el barril se almacenó lentamente en el minibús.

Todo esto fue como una bofetada, aterrizando sin piedad en sus rostros.

"¡Trago!"

¡Estaban realmente sin palabras! Poco después, el miedo se hizo cargo!

Pensamientos del traductor

——————————————— Rincón del editor —————————————

Lo estabas pidiendo y aquí está! Da 'Air Cannooooooon' xD Diviértete ^ _ ^

Capítulo 137: Al revés

: :

La puerta se abrió repentinamente, y todos ellos eran verdaderamente ignorantes de cómo sucedió. Todo en la habitación estaba en desorden. ¡Un escalofrío les recorrió la espalda!

"¿Que pasó?" Se dijo que mientras entraran a la sala de operaciones, estarían a salvo porque Jiang Liushi no podría atacarlos. Sin embargo, los hechos hablaban más alto que las palabras.

La puerta de hierro fue soldada originalmente para prevenir grupos de zombies. Ese mercado negro era su nido, así que hicieron todo lo posible para fortalecerlo. Incluso detrás de esas ventanas, una gruesa malla de hierro había sido soldada. Como resultado, después de que esas personas huyeron a la sala de operaciones, se sintieron temporalmente aliviados. Incluso, el jefe Yuan se había atrevido a ponerse de pie. ¡Pero ahora, su único lugar seguro había sido destruido!

La hermana de Hong se había apresurado a retirarse cerca de la pared. En realidad ella estaba llena de arrepentimiento. Ella debería haber ido antes! Los miembros restantes de los otros equipos buscaban frenéticamente un refugio para esconderse. Yuan jefe fue el maldito ejemplo. ¡Nadie se atrevió a pararse en los alrededores del espacio abierto!

En ese momento, el rugido furioso de Bai Pinghai de repente sonó en la sala de comercio, "¿Qué estás haciendo? ¡Levanta tus armas y prepárate para luchar!"

Primero se escondió detrás de un escudo a prueba de balas, obteniendo un rifle de un subordinado. Esa gente estaba asustada tonta. Después de escuchar el rugido de Bai Pinghai, reaccionaron de inmediato.

Bai Zhanshan agarró una ametralladora ligera, y su cuerpo de repente se disparó convirtiéndose en un oso. Dijo: "Ese barril es extremadamente peligroso. ¡Debemos tener cuidado! ¡Aprovechando esos momentos, debemos destruir ese minibús!"

Todos creían que el poder de Jiang Liushi dependía de su MCV. Entonces, mientras destruyeran su MCV, fácilmente se enfrentarían a Jiang Liushi.

"¡Esa madre * cker va a morir! ¡Rápidamente! ¡Carguese!" Bai Zhanshan gritó. Esos miembros se recuperaron de repente. ¡Ese coche era demasiado horrible!

"¡Disparar!" ¡Esas personas levantaron las mesas que se escondían detrás de ellos, y luego extendieron sus armas, mirando hacia la puerta para jalar el gatillo!

El minibús de Jiang Liushi estaba afuera. En realidad, era un gran objetivo. ¡Pero esa gente no se atrevió a apuntar! Jiang Liushi era un francotirador, y nadie podía escapar de sus ojos.

"Da da da!" Los disparos intensivos sonaron de repente.

La cara de Bai Pinghai tenía una expresión torcida. Creía que el minibús de Jiang Liushi debería ser arruinado después de la lluvia de balas. Estimó que la belleza en negro se había convertido en queso suizo.

Eso era una pena, de lo contrario, torturaría esa belleza ante los ojos de Jiang Liushi. Fue la primera vez que Bai Pinghai sufrió tales pérdidas. Así que le encantaría torturar a Jiang Liushi y sus miembros hasta que suplicaran morir.

Disparó frenéticamente más de una docena de balas. Al escuchar el sonido de las balas en el minibús, Bai Pinghai se sintió satisfecho. Sin embargo, en ese momento, el sonido de ese motor volvió a sonar.

"¿Por qué?"

Eso fue increíble. Al oír que ese minibús regresaba a la "vida", todos estaban estupefactos. Bai Pinghai se movió hacia la ventana, mirando cuidadosamente hacia afuera, ¡y de repente se sorprendió! ¡Ese minibús todavía estaba en perfectas condiciones sin el menor daño! Se dejaron algunos agujeros de bala en el parabrisas, pero las balas no habían penetrado en absoluto. Fue a prueba de balas!

"¡Es un loco!" Bai Pinghai estaba a punto de perder su cordura. Además de desperdiciar algunas balas, Jiang Liushi no había sufrido ninguna pérdida.

"¿Está a punto de irse?" La hermana Hong dijo con voz temblorosa. De hecho, todos sabían claramente que ese era el plan de Jiang Liushi para ganar tiempo y completar el plan de escape. Para ser franco, era sólo un truco. ¡Si la sala de operaciones fuera demolida, morirían! Así que todos intentaron retirarse, incluso Bai Pinghai no fue la excepción.

Bai Pinghai, pudo retirarse a la Base de la Policía Armada. Mientras regresara, Jiang Liushi no podía hacerle nada. Después de reorganizar su poder, aún podría encontrar a Jiang Liushi para vengarse. Después de todo, "un hombre sabio no lucha cuando las probabilidades están en contra de él".

La venganza era un plato que se debía comer frío. Bai Pinghai hizo un gesto a Zhou Jing, que era como un mono. Aunque parecía enfermo, era muy ágil. Usó esos cadáveres como una cubierta que rápidamente subía a la puerta. Pronto, Zhou Jing alcanzó su coche de policía armado modificado, y usó la llave para abrir la puerta. Mientras Bai Pinghai y su hermano salieran corriendo, ¡podrían huir inmediatamente!

Mientras Jiang Liushi condujera un poco más lejos, aunque esas personas sabían que estarían expuestas, todavía lo intentarían.

Pero en ese momento, el rugido del motor volvió a sonar.

"¡Boom!" Con el rugido acercándose rápidamente, una ráfaga de un enorme sonido amortiguado llegó de nuevo. Todos vieron a un coche de policía volar, rodando unas cuantas rondas, y luego se estrelló contra la carretera de una tienda. ¡Que Zhou Jing estaba en ese auto! Ni siquiera reveló su cabeza; solo la sangre fluía por un hueco.

El minibús de Jiang Liushis estaba ganando velocidad y destruyendo cada auto en su camino. Todos los autos estacionados afuera fueron entregados por el MCV de Jiang Liushi al igual que algunos autos de juguete.

Era como un gigante que pisotea casualmente a unas cuantas hormigas. ¡Ya no había coches utilizables! ¡Jiang Liushi había cortado absolutamente su ruta de escape!

Dentro del auto, Ran Xiyu se sorprendió. Ella había pensado que Jiang Liushi estaría en peligro. Pero no esperaba que Jiang Liushi, con solo un auto, casi hubiera arruinado todo el mercado negro.

Era obvio que Jiang Liushi era despiadado. Hasta que el último automóvil estacionado antes de que se golpeara la sala de operaciones, Jiang Liushi se dirigió a la puerta de la sala de operaciones. ¡En la sala de comercio, incluso podían oír caer un alfiler debido al silencio absoluto!

Pensamientos del traductor

Rincón del editor; "Son como polillas dibujadas en llamas"; p. No puedo ser el único que piense que xD ¿Qué pasará después? Todos lo sabrán en el doble lanzamiento del viernes, ¿o no? ;pag

Capítulo 138: ¡Fuera!

: :

En la sala de comercio, nadie se atrevió a decir una palabra. Lo que estaba ocurriendo era simplemente una pesadilla. Después de que finalmente se recuperaron, ¡su primera reacción fue tratar de escapar! De lo contrario, estarían condenados a morir. Nunca podrían haber esperado que necesitaran correr al final.

Antes eran insoportablemente arrogantes, pero ahora no eran nada. Sin sus vehículos, solo podían usar sus dos piernas para escapar. ¡Qué resultado tan embarazoso! En cuanto a la pregunta de qué deben hacer si se encuentran con zombies, solo pueden pensar que después de haber escapado con éxito. ¡Si se quedaran allí, simplemente morirían!

"Bang!" Un capitán del equipo tomó la delantera abriendo la ventana trasera. Luego, miró hacia atrás y maldijo ferozmente: "¡7 Dioses, por favor!" Varios de los miembros de su equipo fueron asesinados, naturalmente, ni siquiera se atrevería a tratar de encontrar a Jiang Liushi para vengarse, por lo que derramó toda su ira al equipo de los 7 dioses.

Aunque antes temían a los 7 dioses, habían llegado al final de su tolerancia. Los 7 dioses eran como un Buda de arcilla que cruza el río, difícilmente pueden salvarse.

La hermana Hong también siguió en secreto a esas personas. Un perro saltaría sobre una pared en desesperación. ¡Así que estaban preparados para morir juntos!

Bai Zhanshan miró la escena con una expresión fea. Después de que Jiang Liushi destruyó sus vehículos, su corazón se sintió como si explotara de ira. Significaba que su mercado negro estaba completamente terminado.

"D * mn!" Los ojos de Bai Zhanshan se pusieron rojos. El mercado negro fue solo el punto de partida para realizar su ambición. Nunca esperó que pudiera arruinarse en tan solo unos minutos. Este tipo de dolor lo dejó querer salir de inmediato.

Sin embargo, en ese momento vio a su tercer hermano; Incluso quería escapar en secreto con varias otras personas. "¿Quieres correr?" La expresión de Bai Zhanshan se torció de repente.

El tercer jefe estaba sosteniendo un arma, protegiéndose contra Bai Zhanshan y dijo: "Bai Zhanshan, si no nos retiramos, ¡nuestros hermanos morirán en vano!" Por supuesto, no quería cortar su propio camino.

Pero otro miembro de los 7 dioses dijo directamente: "Bai Zhanshan, tú fuiste quien los provocó, solo queremos vivir. Eres egoísta. No es realista intentar escapar contigo. Zhou Jing es un buen ejemplo. "

Además, si realmente tuvieran la oportunidad de escapar, ¿los hermanos Bai los unirían a todos? Al enfrentar a los enemigos, era necesario dejar que alguien se quede y pelee. En realidad, todos eran conscientes de la verdad.

"F * ck!" Bai Zhanshan levantó su arma.

Era ambicioso, pero esas personas no eran débiles. Por lo general, se protegían mutuamente. Pero ante la ira de Jiang Liushi, no se unirían a él debido a ese riesgo …

Como resultado, Bai Pinghai se enojó.

"¿Fui yo quien los provocó? ¿Quieres decirme que no tuviste tales pensamientos? Es demasiado tarde para que lo digas ahora". Bai Zhanshan dijo palabra por palabra.

El tercer hermano respondió: "Hermano Bai Zhanshan, es nuestra propia elección. ¿Quieres forzarnos?" Al mismo tiempo, apuntaron a Bai Zhanshan inmediatamente. Al ver a estas personas callando, Bai Zhanshan estaba temblando de ira. ¡Realmente quería matar a todas estas personas!

"¡Hermano!" En ese momento, Bai Pinghai lo detuvo y le dijo: "¡Déjalos ir!"

Su tercer hermano lo miró y luego dijo: "Vamos".

Al ver a esa gente, Bai Zhanshan estaba molesto; Sus venas azules estaban a punto de estallar. ¡Odiaba al grupo de personas! ¡También odiaba a Jiang Liushi!

"Hermano, mientras se escapan, ¡también debemos buscar la oportunidad de retirarnos!" Dijo Bai Pinghai. El mercado negro había terminado, pero si podían vivir, todo era posible. Pero les fue difícil escapar, Jiang Liushi no los dejaría ir.

"Hermano, es obvio que ese tipo no nos dejará ir, por lo que será muy difícil para nosotros escapar. Pero si podemos distraerlo de alguna manera, entonces tendremos la oportunidad de escapar". Dijo Bai Pinghai. Se lamió los labios secos con un extraño brillo en los ojos.

Bai Zhanshan estaba confundido y preguntó de inmediato: "Haizi, ¿qué quieres decir?"

"Ese tipo es muy poderoso, con un excelente auto y varias armas. ¡Sin embargo, creo que debe tener miedo de esto!" Bai Pinghai, saludó al hombre que estaba a su lado y le dijo: "¡Tráelos aquí!"

¡Ese hombre abrió inmediatamente una bolsa con seis granadas! "Hermano, estoy seguro de que huirá!" Bai Pinghai dijo con ferocidad.

Jiang Liushi era terrible, pero frente a los explosivos, ¡no era nada! Bai Zhanshan tuvo una brillante idea: "Sí, ese tipo se esconderá en su caparazón de tortuga".

"¡Con estas granadas, realmente podemos matarlo! ¡Tú! ¡Tú! Sígueme". Bai Pinghai eligió a todos los expertos en combate cuerpo a cuerpo. Solo en ese caso, tuvieron el coraje de atacar. En cuanto a los otros equipos, tenían gente común.

Su hermano arregló casi todo. ¡Era la única manera! Inmediatamente se escondieron detrás del búnker, apuntando las armas a la puerta. Bai Pinghai y algunos expertos fueron ocultados. ¡Estaban buscando oportunidades para atacar! Bai Zhanshan expuso una sonrisa loca, "¡F * cker, solo espera! ¡Seguro que estás muerto!"

…

"Eso es genial." En el minibús, Zhang Hai y Sun Kun miraban los autos volcados que estaban frente a ellos, esto hizo que su sangre hirviera de emoción.

Ran Xiyu mirando a los dos hombres fuertes, estaba emocionado. Aunque sentía que la reacción de Zhang Hai y Sun Kun era demasiado bárbara, tenía que admitir que, sentada en el coche, observando todo el proceso, se complacía en ello.

Cuando estaba encerrada en la jaula, solo podía sentirse desesperada. Pero ahora, ella había recuperado su confianza. Miró a la puerta de la sala de comercio y estaba esperando ansiosamente lo que sucedería a continuación.

En ese momento, el rugido del motor sonó una vez más! Jiang Liushi y Ying no pudieron darle ninguna oportunidad a Bai Zhanshan para escapar. Habían regresado con el único propósito de matarlo. Así que el minibús corrió a la sala de comercio como un monstruo.

"¡Bai Zhanshan! ¡Fuera!"

Pensamientos del traductor

Rincón del editor; ¿Qué pasará después? ¿Los villanos tendrán éxito con su astuto plan? ¿Podrán escapar? Averiguar siguiente ~ (Release 1/2)
Capítulo 139: Cristal Evolutivo.

: :

"¡Bai Zhanshan, vete! Es tu turno de morir".

"… Es tu turno de morir!"

"… gire para morir!"

…

La sala de operaciones del mercado negro era originalmente el almacén del Condado de Lan antes del día del juicio final. Cuando Jiang Liushi gritó, hizo un eco. Al escuchar el sonido, Bai Zhanshan y Bai Pinghai se miraron el uno al otro. Si no pudieran matar a Jiang Liushi, todo su prestigio acumulado se arruinaría.

"¡Este chico es dominante!" Bai Pinghai tomó la bolsa con todas las granadas y ató todos los pasadores de granada con un alambre de hierro.

En ese momento … "¡Om!" El rugido del MCV sonó. Los pensamientos de Jiang Liushi podrían transmitirse a Ying sin hablar, por lo que el rugiente MCV corrió hacia el bunker en línea recta. Sería una colisión brutal; El MCV era como un misil.

"¡Por qué coj * nes!" Bai Pinghai maldijo. De hecho, no se atrevieron a estirar la cabeza.

"¡Dispersión!" Bai Zhanshan rugió con fuerza, mientras la terrible colisión estaba destruyendo el búnker. La mayoría de los miembros restantes eran personas comunes, por lo que podría describirse como un desastre que enfrenta el monstruoso MCV.

Alguien tomó un rifle automático y comenzó a disparar locamente contra el MCV, pero fue inútil sin importar dónde aterrizaron las balas.

"¡Bang! ¡Bang!" Jiang Liushi apretó el gatillo dos veces. El que tenía el rifle automático sufrió una muerte horrible, cuando la bala de la ametralladora le destrozó el cráneo. Otro desafortunado fue golpeado en el estómago; La bala pulverizó sus órganos y dejó un enorme agujero. ¡Dos personas perecieron así!

Al principio, setecientos metros los estaban separando, así que después de disparar la bala de la ametralladora, su velocidad se redujo a cuatro o quinientos metros por segundo; como resultado, un cuerpo podría permanecer intacto. Sin embargo, desde tan cerca la escena era demasiado terrible.

Al ver a alguien perdiendo su cráneo con una sola bala, quedaron en shock.

"Om-om-", el rugido del MCV fue como una canción de cuna de Grim Reaper antes de cosechar una vida. Jiang Liushi se enfrentó en todas direcciones. Dondequiera que pasara, seguirían ríos de sangre.

Todos empezaron a huir uno tras otro. No tenían la energía para prestar atención a ese llamado plan. Estaban maldiciendo porque no tenían piernas extra.

Al darse cuenta de que todos los miembros de la policía armada se escapaban, Bai Pinghai no pudo contener su ira. Sabía que una vez que se escapaban con éxito, no volverían a la base porque temían ser castigados.

Si no pudiera controlar la situación lo antes posible, incluso si pudiera matar a Jiang Liushi, el mercado negro se arruinaría por completo. Eso significaba que tenía que empezar todo desde cero.

"Para. Amigo, creo que podemos aclarar este malentendido. Por favor, escuchenme". Bai Pinghai gritó detrás de la pared de concreto que estaba escondiendo.

"Uh?" Jiang Liushi tenía curiosidad por lo que quería. No esperaba eso, ¿¡por qué Bai Pinghai hablaría con él en ese momento !? ¿Qué podría decir? ¿Probar y negociar? ¡Fue una idea ingenua!

"¡Amigos, sé que su vehículo es muy poderoso! ¿Pero eso significa que usted es poderoso? ¿Qué hay de su fuerza personal? ¿Es usted bueno en lo que respecta a los cuarteles de combate cerrados? ¿Puede su piel y músculos enfrentarse a un cuchillo y balas afiladas? "

Bai Pinghai vio que el MCV de Jiang Liushi se estaba desacelerando, por lo que inmediatamente aprovechó la oportunidad para hablar porque necesitaba atraer la atención de Jiang el mayor tiempo posible. Jiang Liushi estaba sentado en la sala de artilleros con una sonrisa astuta. Le gustaría saber qué sugiere Bai Pinghai …

"Amigos, creo que no tienen ninguna información sobre la isla Chang Ming, ¿verdad? Allí, el ejército está a punto de establecer una base de investigación. Quieren investigar un núcleo mutante especial, que se encontró en un cristal de energía. Ha sido nombrado como 'Cristal Evolutivo'. Esta pequeña cosa puede mejorar la evolución de los seres humanos. Si puedes obtener un Cristal Evolutivo, ¡será beneficioso para ti! "

Bai Pinghai dijo rápidamente. Lo que dijo confundió a Jiang Liushi,[Cristal evolutivo? ¿Que es eso?]

A pesar de que no decía el dicho, "cuando el zorro predica, mira a los gansos". Jiang Liushi todavía creía que lo que decía sobre el Cristal Evolutivo era cierto. Sintiendo que había despertado el interés de Jiang Liushi, Bai Pinghai estaba encantado.

"Si puedes conseguir uno, te volverás realmente poderoso. Ahora, la carne mutante solo se puede almacenar en un refrigerador durante un mes, pero ¿qué pasará un mes después, cómo girará? Todavía es carne, se pudrirá y … comer carne mutante te ayudará a evolucionar un poco, pero después de un tiempo no servirá de nada. ¡Dos o tres libras de carne mutante serán suficientes para reponer tu energía!

…

"Ni siquiera puede reponer la energía consumida en una batalla, tendrás que esperar para digerirla primero. ¿Cómo puede incluso ayudar al cuerpo a evolucionar? ¿Cómo puede mejorar tu propia fuerza? Esto es como criar un tigre y alimentarlo cebollino, ¿cómo puede crecer? Pero si obtienes un Cristal Evolutivo, todo será diferente. Solo un Cristal Evolutivo puede convertir a una persona común en un superhombre. También es posible … "Bai Pinghai estaba dando tanta información en Para ganar tiempo. Jiang Liushi estaba analizando todo lo que decía en su mente.

Los núcleos mutantes habían experimentado una oleada, lo que probaba directamente que eso era cierto. Parecía que los militares prestaban cada vez más atención a los núcleos mutantes, incluso sus precios podían cambiar en poco tiempo.

Por supuesto, independientemente del núcleo mutante o la carne mutante, el Cristal Evolutivo sería el más caro. En contraste, los diamantes eran lo mismo que el carbón, sin valor!

En ese momento, Ying negó con la cabeza y su voz sonó directamente en la mente de Jiang Liushi.

"Jiang hermano, ese Cristal Evolutivo no es nada especial. Si puedes encontrar un núcleo mutante de nivel 2, el MCV también puede producir un cristal de energía que naturalmente será mejor que los creados por los humanos. Y … aunque el fluido genético del laboratorio biológico solo puede ser usado por el hermano Jiang, el cristal de energía puede ser usado por todos! "

Capítulo 140: ¡No hay cadáver!

: :

"¿El laboratorio puede crear cristales de energía?" Jiang Liushi se sintió muy feliz porque su MCV tenía muchas más funciones que aún no había desbloqueado. Sin mencionar que había infinitos caminos para la evolución del MCV.

Jiang Liushi quería usar el laboratorio para crear cristales de energía. La energía ofrecida por la carne mutante después de tres comidas al día era realmente muy pobre. Era imposible para ellos simplemente confiar en la carne mutante para seguir evolucionando.

Si pudiera tener un cristal de energía … Jiang Liushi pensó que una vez creado, sería el mayor lujo del mundo. En comparación con la carne mutante, era más conveniente de almacenar y más fácil de transportar. La mente de Jiang Liushis se volvió loca con varios pensamientos, pero sus sentidos permanecieron agudos.

En ese momento, Bai Pinghai dijo nuevamente: "¿Qué te parece? Puedo decirte que la investigación sobre el Cristal Evolutivo todavía está en la etapa experimental. Nosotros, la fuerza policial armada, todavía nos estamos comunicando con los militares a través de las frecuencias de radio. Nuestro El líder actual viene de los militares. Si quieres comprar un Cristal Evolutivo, puedes intercambiarlo con armas y núcleos mutantes. ¡Es un buen negocio! Dijo Bai Pinghai.

Sin embargo, Ran Xiyu frunció el ceño y dijo de repente: "¡Hermano Jiang, está mintiendo!"

"¿Oh?" Jiang Liushi sabía que ella tenía una habilidad espiritual especial, pero de hecho, él ya sabía que Bai Pinghai estaba tratando de ganar tiempo.

Jiang Liushi todavía sostenía la ametralladora Tipo 95. Mientras escuchaba a Bai Pinghai, su fuerte campo cerebral podía procesar todo lo que lo rodeaba en menos de unos segundos. Al mismo tiempo, con el alcance de 360 ??grados de la sala de artilleros, tenía una visión clara; incluso el más mínimo cambio en el medio ambiente no podía faltar.

Había visto claramente que en el rincón de la sala de comercio un hombre "majestuoso" llevaba una bolsa, y desde dentro, había sacado en silencio una serie de granadas.

Era Bai Zhanshan, que había cambiado a su forma de medio oso. Él había atado todas las granadas juntas, para poder tirar estos anillos a la vez. La fuerza de su brazo era como la de un cañón, podía golpear fácilmente el MCV con las granadas.

Si tantas granadas explotaran juntas, incluso si el MCV pudiera soportarlo, se le daría la vuelta. Las consecuencias fueron impensables.

Esa debería ser la última vez que pelearían unos contra otros. Bai Pinghai y su hermano cooperaron bien, pero Jiang Liushi no pudo dejar que todo saliera de acuerdo con sus deseos.

Jiang Liushi quitó las manos de la ametralladora Tipo 95 y tomó un fusil automático Tipo 81. Aunque se movió en lo más mínimo, puso todo su enfoque detrás de él. Sus dedos estaban en el gatillo, pero no apuntó porque sabía que los paranormales podían sentir un peligro que se acercaba gracias a sus agudos sentidos.

Al darse cuenta de que Bai Zhanshan sostenía un montón de granadas, Jiang Liushi solo se burló.

"Amigos, siempre y cuando nos dejen ir, esta transacción puede llevarse a cabo más tarde. Incluso si nos mata, no tendrá ningún beneficio …" Bai Pinghai hizo todo lo posible por atraer la atención de Jiang Liushi, su hermano ya lo había hecho. tiró de todos los pines de granada. Tenía una expresión horrible en su rostro; tenia una sonrisa loca

"¡Vete a morir, muchacho!" Bai Zhanshan rugió. ¡Pero en ese momento, una inexplicable sensación de peligro se apoderó de su corazón! En el momento en que Bai Zhanshan sacó los anillos, Jiang Liushi disparó de inmediato. Apuntó casi simultáneamente y apretó el gatillo!

'Bang! Bang!'

¡Bai Zhanshan no tuvo oportunidad de evitar las balas entrantes! Incluso si Bai Zhanshan pudiera sentir el peligro, no tuvo tiempo de reaccionar. ¡El poder aterrador del rifle, a corta distancia, se mostró completamente! Las balas penetraban como la carne del loco Bai Zhanshan, ni siquiera tuvo la oportunidad de lanzar las granadas.

"Ah!" Bai Zhanshan gritó. ¡Las balas del rifle automático Tipo 81 destruyeron directamente su hombro izquierdo! Si no pudiera esquivarlo, las balas habrían destruido su corazón.

"Bang!" La sangre salpicó por todas partes. Era imposible para él mantener su forma de oso después de golpes tan devastadores. Estaba tan debilitado que estaba a punto de desmayarse. Al final, cayó al suelo apenas consciente …

"¡¡Estiércol!!" ¡La bolsa llena de granadas sin sus alfileres también cayó al suelo! Los ojos de Bai Zhanshan estaban rojos, su visión distorsionada. ¡No había manera de que pudiera lanzar las granadas, no al MCV, sino a fin de protegerse! En ese momento, sintió que el mundo entero se desaceleraba, todo se volvió mortalmente silencioso. Luchó con locura, pero la parca ya había descendido su hoz.

"BOOOOOOOM!"

Las granadas atadas explotaron juntas. ¡La onda de choque se extendió instantáneamente por toda la sala de comercio y las llamas abrasadoras cubrieron el área de la explosión! Incluso Jiang Liushi sintió la onda expansiva. En cuanto a Bai Zhanshan, fue hecho volar en pedazos.

"¡HERMANO!" ¡Al ver a su hermano ser tragado por la explosión, el corazón de Bai Pinghai sufrió! Había presenciado la muerte de su hermano, y no quedaba ni un cadáver entero.

"¡Pequeña bestia! ¡F * ck you!" Bai Pinghai estaba ladrando. Mientras el hocico de Jiang Liushi giraba, de repente saltó del búnker, corriendo hacia el MCV de Jiang Liushi.

En ese momento, todo el cuerpo de Bai Pinghai brillaba con un brillo metálico, como cuando lo vierte un jugo de cobre. ¡En sus manos, él estaba sosteniendo una columna gruesa de acero impresionantemente!

Bai Pinghai usó esa gruesa columna de acero, que era de unos 500 kg, como una lanza. Corrió hacia el MCV de Jiang Liushi. Por cada paso que dio, el suelo se derrumbaría! La gruesa columna de acero en sus manos apuntaba al parabrisas del MCV.



