Capítulo 141: ¡Lucha!

: :

La habilidad especial de Bai Pinghai era una que podía convertir su cuerpo en metal, similar a la habilidad de transformación del cuerpo de su hermano. La habilidad le dio súper fuerza y ??defensa, que fue suficiente para resistir una daga, pero fue inútil contra balas de 8-9 mm con rifles y ametralladoras. Quizás en el futuro, después de desarrollar su habilidad, Bai Pinghai ya no tenga miedo de las balas. Sin embargo, el problema principal era que necesitaba sobrevivir hoy.

Mientras enfrentaba una situación de vida o muerte, el potencial de Bai Pinghai explotó mucho más de lo habitual. Alrededor de dieciocho metros lo separaron del MCV, ¡por lo que corría sosteniendo la columna de acero de 500 kg de grosor! ¡Vertió toda su fuerza en sus piernas y estalló hacia adelante!

Jiang Liushi acababa de matar a su hermano, y la boca del cañón todavía estaba girada hacia el frente de la sala de artilleros. ¡Bai Pinghai se apoderó de uno o dos segundos del intervalo de ataque! Sabía que esta oportunidad se había adquirido a costa de la vida de su hermano. Además, sabía claramente que sería la única oportunidad que tenía para atacar.

"¡Ve muere!" ¡Bai Pinghai saltó al aire! Jiang Liushi estaba a punto de apretar el gatillo, pero Bai Pinghai usó el MCV para su ventaja. Aunque Jiang Liushi podía apuntar desde cualquier posición en la sala de artilleros, todavía tenía un punto ciego. Ese punto ciego era el frente del MCV, ya que las balas aterrizarían en él.

"Ying, ten cuidado!"

Jiang Liushi gritó. Antes de que su voz se hubiera desvanecido, Bai Pinghai ya había atacado.

La poderosa arma de Jiang Liushi, el 'Air Cannon', necesitó unos segundos para recargarse, por lo que fue inútil. Bai Pinghai saltó directamente sobre el ariete de colisión y saltó como un pájaro.

¡El gran impacto de la columna de acero junto con el poder total de Bai Pinghai finalmente demostró su poder! La columna de acero golpeó el parabrisas!

"¡Boom!"

El parabrisas del MCV, el MCV, se sacudió fuertemente y el vidrio a prueba de balas se rompió en innumerables piezas. ¡Los vidrios se dispersaron en todas direcciones, reflejando rayos de luz, y parecían miles de gotas de agua!

No olvidemos que el vidrio a prueba de balas, después de todo, no era una armadura de tanque, que consistía en una combinación de múltiples capas de vidrio. Aunque fue capaz de bloquear las balas, cada bala rompería una o dos capas de vidrio, por lo que una lluvia continua de balas lo haría más delgado.

"Bang!"

Una gran cantidad de lluvia de vidrio triturado se estrelló contra el interior del MCV. ¡La columna de acero había destrozado el parabrisas! En el MCV, Ran Xiyu estaba pálido. ¡Sun Kun y Zhang Hai se pusieron de pie al mismo tiempo! Ying había saltado del asiento del conductor.

"¡Boom!" ¡La columna de acero cayó pesadamente en el asiento del conductor, que casi fue penetrada! Afortunadamente, Ying podía confiar en que el Starseed se desabrocharía el cinturón de seguridad, si se tratara de alguien más, se quedarían estancados por el cinturón de seguridad y luego se convertirían en "uno" con el asiento.

"¡Ve y muere!" Al ver que tuvo éxito y finalmente había perforado el vidrio a prueba de balas, Bai Pinghai volvió a atacar, ¡y se rompió otro gran pedazo de vidrio a prueba de balas!

Quería meterse en el MCV. Sin embargo, en ese momento, ¡Jiang Zhuying agarró la columna de acero antes de que pudiera retirarla!

"Zi-Zi-!" Jiang Zhuying lanzó una deslumbrante corriente azul, alrededor de mil voltios, y pasó a través de la columna de acero y electrificó a Bai Pinghai.

"Aaargh" Bai Pinghai gimió. Tenía un cuerpo metálico, ¡aunque era una energía invulnerable que podía causar un daño enorme!

‘Zi-Zi-’ La corriente azul cubrió el cuerpo de Bai Pinghai. Su cabello estaba levantado y su ropa quemada, pero todavía estaba aferrado firmemente a la columna de acero.

"¡Déjalo ir!" Bai Pinghai de repente empujó la columna de acero. Jiang Zhuying se sorprendió, pero ya era demasiado tarde para que ella reaccionara. ¡Su mano estaba lastimada directamente y su muñeca estaba casi dislocada! ¡El poder de ataque de Bai Pinghai es demasiado terrible! No es de extrañar que pudiera entrar en la base y convertirse en una figura importante.

Pero Jiang Zhuying no se retiró, ella usó su otra mano y continuó sosteniendo la columna de acero. ¡Jiang Zhuying liberó cada parte de su poder para paralizar a Bai Pinghai!

Casi al mismo tiempo, la puerta del MCV se abrió. Ying dejó el MCV y corrió hacia su frente. Se puso detrás de Bai Pinghai y saltó en el aire. Sostenía la bayoneta de triple filo y apuntaba hacia el cuello de Bai Pinghai. Su bayoneta de triple filo perforó directamente el cuello de Bai, pero debido a su defensa mejorada, no pudo causar una herida fatal.

"¡Ah!" Lloró Bai Pinghai. Estaba carbonizado por todas partes, y su ropa estaba ardiendo. Vio a Ying tratando de atacarlo una vez más, así que dio un puñetazo hacia el pecho de Ying. Quería romper las costillas de Ying, ya que ella no podría moverse después de eso.

"Ying, lejos!" En ese momento, Jiang Liushi le ordenó. Ella inmediatamente balanceó su cuerpo para evitar el ataque de Bai Pinghai, pisó uno de los bordes del ariete de colisión y aterrizó en el suelo. Cuando aterrizó tiró la bayoneta de triple filo con todo su poder.

"¡Clang seco!" Apuñaló la garganta de Bai Pinghai, y al mismo tiempo …

"Bang!" ¡Una bala recibió un disparo en las grietas del parabrisas y cayó sobre el pecho de Bai Pinghai! Se sintió como si un enorme martillo lo hubiera golpeado y su cuerpo fue enviado volando!

La fuerza de la bala fue suficiente para penetrar a tres personas, pero no había logrado penetrar en Bai Pinghai. Sin embargo, envió el cuerpo de Bai Pinghai volando; Definitivamente fue una experiencia terrible.

Bai Pinghai miró el parabrisas roto, así como a Jiang Liushi, quien sostenía el rifle Tipo 81, exponiendo una extraña sonrisa.

Esa sonrisa fue lo último que vio Bai Pinghai. Después de eso murió …

Jiang Liushi respiró hondo. Esa batalla había consumido la mayor parte de su energía, tuvo un costo considerable en su cerebro.

"Ying, entra en el MCV!" Jiang Liushi dijo. Después de todo, era demasiado peligroso quedarse afuera. Aunque la mayoría de las personas estaban huyendo, puede haber alguien escondido y esperando para disparar.

¡Jiang Liushi sintió que tenía que fortalecer su cuerpo más que nunca! De lo contrario, solo podía esconderse en el coche y disparar. Si el MCV encuentra algún problema, se lo colocará en una situación muy peligrosa.

Capítulo 142: Ganancia bruta inesperada

: :

Ying saltó sobre el MCV tan rápido como un rayo. Esa columna de acero todavía estaba insertada en el asiento; Fue golpeando el ojo y despertando la mente. Ying pateó directamente el extremo de la columna de acero.

"¡Clang!" La columna de acero de 500 kg fue enviada volando, aterrizando pesadamente en un muro de concreto; estaba atrapado allí. Toda la sala de operaciones estaba en un desastre. El suelo estaba lleno de proyectiles de balas y vidrios rotos. Toda la gente se había escapado. El lugar parece como si hubiera sido robado por un ejército. Básicamente, Jiang Liushi había destruido el mercado negro con su vehículo monstruoso.

Jiang Liushi tiró el Rifle Automático Tipo 81, sentado en la posición de conducción, y luego transmitió el Starseed,[Nivel 1+ de energía detectada. ¿Debería ser absorbido o no?]

[Absorberlo!]Jiang Liushi confirmó directamente. En comparación con una bestia mutante, la energía de un ser humano era relativamente débil. Hasta ahora, solo la energía del lobo de sangre había traído muchas ganancias a Jiang Liushi. En cuanto a "hermano Yu", su energía era incluso menos que un núcleo mutante medio pequeño. Solo mencionar que Yang Qingqing era suficiente, su energía era inútil. Pero esta vez, Jiang Liushi había cometido un asesinato.

Bai Zhanshan fue volado en pedazos, por lo que la mayor parte de su energía se había dispersado. Sin embargo, la situación de Bai Pinghai era totalmente diferente. Su energía estaba completamente preservada.

El Starseed comenzó directamente a absorber toda la energía de Bai Pinghai. Al mismo tiempo, Jiang Liushi lanzó directamente el MCV. Condujo el MCV buscando cuidadosamente el campo de batalla. Si alguien se estuviera escondiendo en algún lugar del mercado negro, con malas intenciones, sería extremadamente peligroso para todos.

Afortunadamente, nadie estaba allí, excepto el jefe de Yuan casi muerto. Su cuerpo era como una bolsa de sangre rota. De hecho, fue golpeado directamente por la onda de choque de la pistola de aire, pero apenas estaba vivo.

Al ver que el MCV de Jiang Liushi se acercaba lentamente, el jefe de Yuan se sintió desesperado. Nunca pensó que enfrentaría un destino tan trágico. Todos los tipos poderosos de ese mercado negro fueron asesinados por un joven normal. ¡Era inconcebible! Y también fue una pesadilla.

"Tú … tú …" El cuerpo gordo del jefe de Yuan temblaba con lágrimas saliendo de sus ojos. Jiang Liushi lo estaba mirando con frialdad y luego se bajó del MCV caminando directamente hacia el jefe de Yuan. Comprobó el cuerpo gordo del jefe Yuan. Jiang Liushi encontró un núcleo mutante sangriento en el abrigo de Yuan.

"Guarda … sálvame … Te daré el núcleo mutante … toda la carne mutante en mi auto … puedo darte …" Yuan estiró su mano en vano. Tenía miedo de la muerte y trató de aferrarse a la vida con todo lo que tenía.

Aunque para la mayoría de las personas, Doomsday era un infierno, para Yuan Doomsday era una bendición del cielo. Incluso si no hubiera agua, ni electricidad, ni red, ni comida, muchas veces, mientras la gente pudiera pisar a otros, sentirían que la vida era maravillosa. Yuan fue un caso así. Agarró desesperadamente los pantalones de Jiang Liushi con lágrimas en los ojos. Su frente estaba llena de sudor, que fue causado por el dolor y el miedo.

"El núcleo mutante y las carnes mutantes me pertenecían originalmente. No es asunto tuyo". Jiang Liushi dijo en voz baja y luego sacó una pistola: "Has sido herido de muerte. Puedo ayudarte" si quieres ". Incluso si fue antes del día del juicio final, ni siquiera los mejores médicos podrían tratar esa herida. Sin mencionar que ahora, el jefe de Yuan aún tenía que morir porque era un paranormal.

"No … por favor, ¡no me mates! Yo no …" El jefe de Yuan estaba gritando, pero Jiang Liushi ya había apretado el gatillo.

"Bang!"

Un solo disparo liberó al alma degenerada, llena de deseos y maldad. Después del día del juicio final, había decenas de millones de personas como el jefe Yuan.

[Nivel 1 de energía detectada. ¿Debería ser absorbido o no?]

[¡Absorber!]Jiang Liushi asintió levemente. Él creía que las circunstancias cambiarían a una persona muy rápidamente. Fue uno de los que había cambiado a causa de las circunstancias actuales. Comparado con el comienzo de Doomsday, Jiang Liushi podría enfrentar situaciones sangrientas con calma ahora.

Para Jiang Liushi, lo que necesitaba considerar era la riqueza y la mejora de la dirección de su MCV. Este viaje al mercado negro llevó a Jiang Liushi a obtener ganancias asombrosas. Como dice un viejo refrán, "el caballo no es gordo sin la hierba de la noche, y ningún hombre era rico sin la riqueza mal habida". Jiang Liushi volvió a su MCV. Le pidió a Zhang Hai y Sun Kun que repararan su SUV.

Jiang Liushi condujo su MCV a la puerta del almacén y luego pisó el acelerador. La colisión del ariete en su frente destruyó directamente la puerta. El marco metálico se rompió y la cerradura de acero se distorsionó por completo.

En ese almacén, se almacenaba una gran cantidad de alimentos; Harina, arroz, vegetales secos, aceite comestible, cacahuetes, y una gran cantidad de alimentos enlatados, etc. Antes del día del juicio final, ese mercado negro era originalmente un mercado de comercio de granjeros, por lo que Bai Zhanshan podía construirlo tan rápidamente.

Originalmente, en el mercado de los agricultores, había muchos alimentos y productos agrícolas. Algunas personas habían venido de los alrededores para buscar comida, pero se sorprendieron cuando llegaron allí. Todos los recursos fueron ocupados por Bai Zhanshan. Lucharon con él pero fallaron. Como resultado, Bai Zhanshan los mató y puso sus cuerpos en la puerta del mercado.

Para aquellos que no tomaron la iniciativa para encontrar problemas con él, Bai Zhanshan se hizo amigo de ellos, lo que podría considerarse como una habilidad. El desarrollo del mercado negro hubiera ayudado a Bai Zhanshan a construir el Reino de sus sueños. Sin embargo, fue una pena. Todas las cosas pertenecían a Jiang Liushi ahora.

"¡Mucha comida!" Al ver toda la comida en el almacén, los párpados de Ran Xiyu saltaron. Ella tenía claro lo que significaba poseer una cantidad tan grande de materiales en el día del juicio final.


Capítulo 143: Actualización del espacio de almacenamiento

: :

En el almacén, además de comida, había una tonelada de carne mutante. Puede ser que el equipo de los 7 dioses haya intercambiado casi toda la carne mutante por núcleos mutantes. Todos los materiales en el almacén, junto con un núcleo mutante, una bestia mutante dejada por el jefe Yuan, así como todas las armas reunidas, todos le pertenecían. Fue una verdadera pena que esos sobrevivientes fugitivos no hubieran dejado sus armas atrás. La capacidad de Jiang Liushi era limitada, por lo que era imposible para él controlar a todos en el mercado negro.

Pensando en esa riqueza, Ran Xiyu se llenó con mil arrepentimientos. Esa riqueza fue suficiente para construir una fuerza y ??mantenerla durante un año. Desafortunadamente, no pudieron llevárselos. Jiang Liushi se quedó en silencio como si estuviera absorto en sus pensamientos.

De repente le dijo a Ran Xiyu: "Tú, vete". Ran Xiyu se sorprendió por un momento. Al escuchar una orden tan fría, Ran Xiyu no pudo aceptarlo al principio. Después de todo, antes del día del juicio final, fue tratada como una reina. Pero después del día del juicio final, todas las cosas que encontró fueron totalmente diferentes.

Ran Xiyu asintió. Jiang Liushi la salvó, por lo que naturalmente obedecería las órdenes de Jiang Liushi. Después de que ella se bajó, Jiang Liushi abrió el panel de control. Dejó que Ran Xiyu se bajara porque quería absorber todos los materiales en su espacio de almacenamiento. Su lema era "¡El desperdicio es el mayor crimen!" Quería llevarse la mayor cantidad posible de materiales con él, pero no quería que Ran Xiyu viera el proceso. De hecho, solo confiaba en su hermana y en Ying.

Para absorber esos materiales, naturalmente necesitaba actualizar el espacio de almacenamiento. Tenía todo lo que necesitaba. "Para actualizar el espacio de almacenamiento, de modo que la capacidad del espacio de almacenamiento de 10 metros cúbicos para aumentar a 20 metros cúbicos, requiera un núcleo mutante de nivel 1. De 20 metros cúbicos a 30 metros cúbicos, se necesitan dos; la actualización a 40 metros cúbicos , Se necesitan 3 … "Jiang Liushi miró cuidadosamente y descubrió que el número de núcleos mutantes necesarios creció rápidamente, respectivamente," 0,1,1, 2,3,5,8,13 … "Fue bastante interesante que este último El número era igual a la suma de los dos primeros números.

"Estas son las cifras del Índice Dorado …", dijo sorprendido Jiang Liushi. Este simple arreglo digital, fue probablemente la figura matemática más famosa, la secuencia de Fibonacci. En matemáticas, los números de Fibonacci son los números en la siguiente secuencia de enteros, llamada secuencia de Fibonacci, y se caracterizan por el hecho de que cada número después de los dos primeros es la suma de los dos anteriores. Por definición, los dos primeros números en la secuencia de Fibonacci son 1 y 1, o 0 y 1, dependiendo del punto de inicio elegido de la secuencia, y cada número subsiguiente es la suma de los dos anteriores.

La secuencia de Fibonacci fue nombrada después del matemático italiano Leonardo de Pisa, también conocido como Fibonacci. Las secuencias de Fibonacci aparecen en entornos biológicos, en dos números de Fibonacci consecutivos, como la ramificación en los árboles, la disposición de las hojas en el tallo, las frutillas de una piña, la floración de la alcachofa, el helecho sin pelos y la disposición de un cono de pino y la árbol genealógico de las abejas.

Sin embargo, numerosas afirmaciones pobremente fundamentadas de los números de Fibonacci o Golden Ratio en la naturaleza se encuentran en fuentes populares, por ejemplo, relacionadas con la cría de conejos en el propio ejemplo poco realista de Fibonacci, las semillas en un girasol, las espirales de las conchas y la curva de las olas. .

La secuencia de Fibonacci ha sido generalizada de muchas maneras. Pueden ser las reglas básicas del universo y casi todo sigue sin saberlo las reglas. Incluso el misterioso Starseed, las mejoras que ofreció fueron de acuerdo con la secuencia. Desafortunadamente, eso no fue una buena noticia para Jiang Liushi. Esto significaba que el espacio de almacenamiento solo podía actualizarse a uno o doscientos metros cúbicos. De lo contrario, no podría permitirse el consumo de núcleos.

"Cien metros cúbicos es suficiente". Jiang Liushi se sintió satisfecho y puso el núcleo mutante dejado por el jefe Yuan al ritmo. El núcleo acoplado con la energía absorbida por los paranormales equivalía aproximadamente a tres núcleos mutantes. Jiang Liushi no quería separarse de ellos porque podrían usarse para otros propósitos. Por ejemplo, los neumáticos debían actualizarse, el vidrio a prueba de balas necesitaba reforzarse, incluso el área interna necesaria para aumentar rápidamente.

Al observar los materiales en el almacén, Jiang Liushi estimó que solo podía quitar el 70% de los materiales con una mejora.[70% está bien. Seguridad primero, riqueza segundo!]Jiang Liushi pensó en su mente y confirmó su elección.

[Se ha elegido la función de espacio de almacenamiento de nivel 2. El tamaño del espacio de almacenamiento se convertirá en 20 metros cúbicos y se mejorará el entorno aséptico anaeróbico; Los alimentos ordinarios se pueden mantener frescos durante más de un año y medio. La carne mutante puede durar cuatro años, lo que requiere una unidad de consumo de energía. Continuar con la actualización o no?]

[¡Mejorar!]Jiang Liushi recordó que antes de esa actualización los ingredientes ordinarios solo podían mantenerse frescos durante un año, y la carne mutante durante tres años. Así que después de la actualización, el tiempo de conservación también se extendió. En el día del juicio final, era valioso tener un espacio de almacenamiento que pudiera mantener las cosas frescas.

[Se han detectado todos los metales necesarios para la actualización en el espacio de almacenamiento. Se ha iniciado la actualización, durante la cual no afectará el uso del MCV.]

Todo el proceso necesitó una hora. Durante ese período, Jiang Liushi dejó que Sun Kun y Zhang Hai limpiaran el campo de batalla y reunieran algunos de los materiales dispersos en el suelo. Encontraron tres fusiles automáticos y esa ametralladora ligera tipo 95.

Al ver tantas armas, Jiang Liushi sintió que era realmente divertido. Tenía la intención de vender algunas de esas armas, pero habían vuelto a encontrar su camino. Parecía que él podría venderlos una vez más.

Durante el proceso de actualización, Jiang Liushi también examinó los daños del MCV. El parabrisas delantero estaba completamente roto, y la armadura y los neumáticos del vehículo estaban ligeramente dañados. Para repararlos, todos los materiales necesarios no fueron un problema. Pero a Jiang Liushi le preocupaba que su MCV no fuera lo suficientemente fuerte. Todavía era peligroso para ellos, especialmente para él porque su MCV podía dañarse fácilmente.

Capítulo 144: Vaso sanguíneo

: :

Pensando en esto, Jiang Liushi frunció el ceño. No solo quería sobrevivir solo por la suerte y la coincidencia. De ser posible, Jiang Liushi naturalmente actualizaría todas las partes del MCV a la aleación especial, pero no tenía esta capital en este momento.

"En primer lugar, tengo que mejorar el vidrio a prueba de balas …" Jiang Liushi pensó en su mente y otra unidad de energía mutante se usó para mejorar el vidrio a prueba de balas. En cuanto al núcleo mutante que obtuvo del jefe de Yuan, Jiang Liushi decidió usarlo para configurar el gen evolutivo líquido.

El panel de control del laboratorio biológico apareció. Jiang Liushi descubrió de inmediato que después de la segunda actualización, la apariencia del panel de control del laboratorio biológico había cambiado. Había varias categorías grandes con diferentes líquidos evolutivos genéticos entre los que podía elegir.

La primera categoría tenía que ver con la fuerza física. Jiang Liushi entró y descubrió que todas las habilidades defensivas que conocía antes se reunían en esa categoría. Además, había un panel, que podía reflejar directamente el estado de Jiang Liushi.

Maestro: Jiang Liushi

Fuerza: 1.0

Agilidad: 1.1

Físico: 1.0

Defensa: 0.9

Poder espiritual: 1.1

Inmunidad al virus: 1.1

Dominio cerebral: 3.1

[Uh? Esto es…]Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. De hecho, su estado se había reflejado plenamente en el panel. El llamado 1.0, de hecho, era la condición física de una persona común, lo que significaba que su físico era normal. La inmunidad contra el virus 1.1, que probablemente fue la razón por la que sobrevivió cuando se desató la infección. En cuanto al dominio cerebral 3.1, no había duda de que era un efecto de la evolución de su cerebro.

Independientemente de la defensa, la agilidad, la fuerza, siempre que se tome una botella de líquido de evolución genética, se aumentarán en tres puntos. A Jiang Liushi le gustaría obtener todos esos, pero no tenía prisa por elegir …

Continuó mirando. La segunda categoría tenía que ver con controlar los materiales y la energía. Después de abrir, el panel de control también mostró información sobre las propiedades de Jiang Liushi, pero todas eran cero. La opción de energía incluía viento, fuego, hielo, trueno, veneno, etc., entre los cuales el control de los rayos era la capacidad de Jiang Zhuying.

Pero esa capacidad de control especial necesitaba al menos un núcleo mutante de nivel 2. Así que Jiang Liushi solo podía soñar con eso. Nunca había visto el llamado núcleo mutante de nivel 2. Por otra parte, algunas otras habilidades más fuertes necesitaban varios núcleos mutantes para ser actualizados. Jiang Liushi no tuvo más remedio que rendirse. ¡Estaba orgulloso de la habilidad especial de su hermana! En cuanto a la tercera categoría, tuvo que ver con la activación de los vasos sanguíneos.

Podría transfundir al maestro sangre especial, como sangre de hombre lobo, sangre de oso, que Jiang Liushi había visto antes. Por eso el Lobo de sangre podría convertirse en un lobo, y Bai Zhanshan podría convertirse en un oso. Podrían multiplicar su velocidad y energía en un instante. Sin embargo, ¡los vasos sanguíneos que ofreció el Straseed no necesitaron una transformación del cuerpo para activarlos! El vaso sanguíneo especial podría mezclarse directamente en el cuerpo de Jiang Liushi. Había varias opciones. Uno de ellos atrajo la atención de Jiang Liushi.

¿La sangre evolutiva? Jiang Liushi estaba bastante curioso al respecto, así que miró la introducción. Y luego se iluminó de repente. En la introducción, los seres humanos tenían fuertes genes de sangre y médula ósea. Sin embargo, el gen fuerte de la sangre y la médula ósea de las personas comunes se encontraba en un estado bloqueado y no se pudo activar. Pero algunas personas, antes del día del juicio final, lo habían activado. Pero desafortunadamente, les faltaba la energía y la estimulación del virus. En realidad, ese tipo de estimulación tuvo el efecto contrario, lo que acortaría la vida de esas personas.

En estudios médicos, esa enfermedad se llama porfiria, también conocida como enfermedad de vampiro, que fue una enfermedad genética. La porfiria es un grupo de enfermedades en las que se acumulan sustancias llamadas porfirinas que afectan negativamente a la piel o al sistema nervioso. Jiang Liushi sabía que la porfiria había sido sugerida como una explicación del origen de las leyendas de vampiros y hombres lobo, basada en ciertas similitudes percibidas entre la condición y el folclore. Esos pacientes tenían miedo de ver el sol y ser irradiados con luz ultravioleta, porque la porfirina contenida en su piel se convertiría en toxinas, por lo que sentirían su piel ardiendo. Querían beber sangre, porque necesitaban sangre para sentirse cómodos. Además, el ajo los repugnaba. De hecho, sus dientes estarían expuestos debido a la variación de la encía y se volverían feroces como colmillos.

Sin embargo, si hubiera suficiente energía y células mutadas más fuertes, los llamados pacientes con porfiria podrían activar el gen de la sangre y la médula ósea. ¡Ellos ganan un poder insondable! La sangre era un fluido muy mágico, que representa el 7% -8% del peso corporal. Todas las células vivas son inseparables de la sangre, y la longitud de los vasos sanguíneos es cercana a los 100.000 kilómetros, ¡lo que puede atarse alrededor de la tierra dos veces y media! Si hay suficiente y poderosa circulación de sangre, entonces el cuerpo sufrirá un cambio cualitativo.

¿Por qué los corazones de las personas pueden latir toda una vida pero no cansarse? ¡Por un día, la cantidad de sangre producida por nuestros corazones es suficiente para llenar un camión cisterna! ¡Es difícil de imaginar! Los libros de texto dicen que eso se debe a que la diastólica del miocardio es un tipo de descanso. En realidad, hablaba sin sentido.

En el análisis final, el corazón no está cansado porque hay una circulación especial de sangre para suministrarlo, es decir, circulación coronaria. El corazón solo representa el 0,5% del peso corporal, pero esa pequeña circulación coronaria representó el 5% de la producción de sangre cardíaca. Y la arteria coronaria es la primera rama de la aorta.

Los músculos de las personas estarían cansados, no las células. De hecho, las células no estarían cansadas. La fatiga es causada por la acumulación de desechos en la celda, que no se puede descargar a tiempo. Si todo fuera suficiente, los músculos de cualquiera podrían trabajar todo el tiempo sin cansarse. El miocardio es fuerte, en el análisis final porque el suministro de sangre es fuerte. ¿Qué pasaría si cada pulgada de músculos de una persona pudiera alcanzar el nivel del corazón? ¡Era obvio que la fuerza, la fuerza física y la resistencia de una persona tendrían un crecimiento loco!

No solo eso, el poder curativo y la inmunidad se verían enormemente mejorados. Incluso la vida de una persona aumentaría, porque las células eran suficientes, por lo que los residuos permanecerían menos en las células y la oxidación negativa de iones de oxígeno. Esta fue la llamada sangre evolutiva. Fuerza poderosa, velocidad, resistencia, mitología antigua y resistencia terrible.

Capítulo 145: Configurando el líquido de evolución genética

: :

Mirando a través de la introducción, Jiang Liushi se iluminó de repente. La llamada sangre evolutiva era totalmente diferente de lo que vio en la película. En realidad, solo significaba un sistema de circulación sanguínea más fuerte, de modo que las células sanguíneas tenían capacidades más fuertes para transportar oxígeno, nutrientes y energía. Si la circulación sanguínea se hiciera fuerte, se mejoraría la digestión de la carne mutante. Como resultado, él o ella podría comer más carne mutante y aprovechar más energía para desarrollar el cuerpo. Fue bastante beneficioso a largo plazo.

"Si activo la sangre evolutiva, podría fortalecerme rápidamente. ¡Pero el consumo diario aumentaría! No hay problema. Tengo el Starseed …", pensó Jiang Liushi y estaba muy satisfecho de sí mismo. Analizó todas las ventajas y desventajas de la sangre evolutiva.

Por supuesto, todo esto debe considerarse profundamente después de adquirir un núcleo mutante de nivel 2. Solo le quedaba un núcleo mutante de nivel 1 restante, lo que era una vergüenza.

"Déjame pensar. Uh, debo usarlo para configurar un tubo de líquido evolutivo …" Jiang Liushi seguía charlando aunque nadie escuchaba. Después de eso colocó el último núcleo mutante en el laboratorio biológico. Soñaba con que su velocidad de reacción fuera tres veces más rápida que la de cualquier gente común.

"El proceso de configuración de líquidos lleva una hora". En un abrir y cerrar de ojos, toda la energía mutante y los núcleos mutantes que había obtenido del mercado negro casi habían sido utilizados por Jiang Liushi. De hecho, Jiang Liushi había guardado uno para la transformación del camión minero.

Jiang Liushi se quedó con el 95% de los recursos que obtuvieron del mercado negro. Los otros solo necesitaban un poco de carne mutante. Aunque Jiang Liushi era la fuerza principal del equipo, Jiang Zhuying también había jugado un papel muy importante. Como su hermano, Jiang Liushi tuvo que asegurar el crecimiento de Jiang Zhuying.

"¡Esperemos unos días! Hay suficiente carne mutante para que Zhuying la coma, pero ella no puede comer sola. Lo que realmente necesita es el Cristal Evolutivo del ejército. Pero es una lástima que no lo sepamos. cómo comprarlo por ahora. Sin embargo, si el MCV puede crear el Cristal de Energía, ¡será excelente! … "murmuró Jiang Liushi. Jiang Zhuying lo acompañaba todo el tiempo sin ninguna queja. Entonces Jiang Liushi sintió que debía hacer algo por su querida hermana.

Eso también motivó a Jiang Liushi a ser más fuerte. Podía ayudar a Jiang Zhuying solo si su fuerza era lo suficientemente fuerte. ¡Quería protegerla!

"Hermano, ¿vas a reparar el minibús?" Jiang Zhuying dejó el iPad y se estiró perezosamente la cintura. Sun Kun, Zhang Hai, incluso Ran Xiyu había sido expulsado.

Cuando Jiang Zhuying se estiró, reveló un largo de cintura blanca llena de belleza.

"Sí, lo voy a reparar".

Jiang Liushi sonrió, necesitaba la ayuda de Jiang Zhuying proporcionando energía eléctrica. En cuanto a toda la comida y la carne mutante en el almacén, Jiang Liushi los había absorbido directamente porque confiaba en su hermana.

Como dijo que su habilidad especial estaba relacionada con la transformación mecánica, Jiang Zhuying podía aceptar todas las cosas irrazonables. Sabía que tal vez su hermano había guardado algunos secretos, pero no importaba mientras su hermano fuera fuerte.

Jiang Zhuying corrió felizmente hacia la batería y luego comenzó a cargarla. En realidad, podría considerarse como un tipo de entrenamiento para ella, aunque el efecto no fue tan fuerte. Diez minutos más tarde, los nuevos 10 metros cúbicos de espacio de almacenamiento se habían llenado de comida y carne mutante. Luego, se reparó el MCV y se completó la configuración del líquido de evolución genética.

El campo de batalla también se limpió, y todas las armas de fuego dispersas fueron recolectadas por Sun Kun y Zhang Hai. Incluso trajeron algunos escudos a prueba de balas dañados. En el día del juicio final, a nadie le importaba quién los usara antes. De todos modos, podrían venderse a un precio inferior.

¡Todo estaba listo para que pudieran irse! Al anochecer, un minibús, un congelador, así como un SUV, se alejaban del mercado negro. Después de conducir unos veinte o treinta kilómetros, ya estaba oscuro, por lo que se estacionaron en el desierto para descansar.

Hicieron sopa caliente acompañada de carne mutante asada, verduras secas y arroz recién hecho. Fue una cena elegante, especialmente en esa noche fría. De hecho, la cena fue el mejor elogio y honor para ellos. Si pudieran tomar una ducha caliente, entonces … ¡sería perfecto!

Sin embargo, este tratamiento preferencial solo lo disfrutarían Jiang Liushi y Jiang Zhuying. En cuanto a Sun Kun y Zhang Hai, casi habían olvidado la frase "Me voy a bañar".

Después del día del juicio final, tomar una ducha era un lujo extravagante para ellos. Pero ahora había un río al lado de la carretera, así que simplemente saltaron y disfrutaron de su baño frío felizmente.

Sin embargo, para Ran Xiyu, cuando vio que Jiang Zhuying salía del baño con el cabello mojado, la envidiaba extremadamente. Nunca pensó que podría tener la oportunidad de tomar una ducha después del día del juicio final. Era como una historia de 1001 Arabian Nights para Ran Xiyu.

Sin embargo, ella estaba incómoda porque no era su baño. Pero ella necesitaba con urgencia tomar una ducha, así que vaciló un poco pero preguntó con la cara roja, "hermano de Jiang, uh … ¿podría … usar tu baño?"

Mirando a Jiang Liushi con sus ojos invocadores, estaba muy preocupada por ser rechazada, por lo que sus dedos pellizcaron ligeramente la falda.

"Oh no hay problema." Jiang Liushi dijo casualmente. Ran Xiyu se sintió agradecida y ella entró al baño. Ella cerró la puerta con cuidado, quitándose la ropa. Abrió el grifo y salió agua caliente.

Ran Xiyu encontró un sentido de felicidad perdido hace mucho tiempo. En muchos casos, la felicidad era así de simple. Antes del día del juicio final, la mayoría de las personas llevaban una vida voluptuosa, pero no podían darse cuenta de ese tipo de felicidad. Es decir, al crecer en la felicidad, a menudo uno no aprecia lo que realmente significa la felicidad. Pero después del día del juicio final, fue la primera vez que Ran Xiyu sintió una verdadera felicidad desde el fondo de su corazón.

Capítulo 146: Difícil de elegir

: :

Después de bañarse, Ran Xiyu se lavó la ropa sucia y ella recogió cuidadosamente su ropa interior. De hecho, nunca pensó que se ducharía en circunstancias tan especiales.

Además, un hombre desconocido estaba cerca, solo separado por una puerta. ¡Eso significaba que podía oír el sonido del agua! Ran Xiyu se sintió avergonzada, pero también tenía una especie de sentimiento especial. No tenía ropa limpia para usar, así que usaba el pijama limpio de Jiang Zhuying con dibujos animados de osos por todas partes. En realidad, era la primera vez que Ran Xiyu usaba algo así.

Ran Xiyu no sabía cómo se vería con el lindo pijama. Ella era originalmente una niña enfermiza y delgada. En los hermosos pijamas, parecía una niña de quince o dieciséis años. Cuando salió, subconscientemente miró a Jiang Liushi, que llevaba un chaleco ajustado. Los músculos de su cuerpo se estaban volviendo más sólidos gracias a comer carne mutante. Ran Xiyu podía sentir algún tipo de energía proveniente de Jiang Liushi. Sin embargo, Jiang Liushi había centrado toda su atención en sus manos.

En sus manos, había seis monedas, que giraban con una velocidad increíble cuando las lanzó al aire y las atrapó. Las monedas reflejaban la luz en el aire mientras giraban rápidamente, ¡y fue extremadamente deslumbrante!

[Esto es…]Ran Xiyu se sorprendió por completo, no podía imaginar a alguien que tuviera las manos con tanta velocidad y flexibilidad … ¿Qué estaba haciendo?

Los ojos de Ran Xiyu no pudieron mantenerse al día con las acciones que estaban realizando los dedos de Jiang Liushi. Fue bastante sorprendente como si las manos de Jiang Liushi tuvieran algún poder mágico. Después de completar cuatro o cinco elegantes acciones, seis monedas cayeron juntas en una mesa pequeña una por una.

"Paa-pap" Seis monedas se apilaron juntas, limpias y hermosas.

"Whoo …" Jiang Liushi escupió. Acababa de probar la destreza de sus manos. Había bebido el líquido de la evolución del gen de la agilidad, por lo que la agilidad de su cuerpo había aumentado considerablemente. Necesitaba familiarizarse con su cuerpo haciendo ejercicio. Incluso los paranormales necesitaban ejercitarse para mejorar. De lo contrario, él o ella se convertirían en un lubber.

Al mismo tiempo, Jiang Zhuying sostenía un teléfono celular, con gran interés, grabando la sesión de entrenamiento de su hermano.

"Woo, mi querido hermano, eres genial". Desde que conoció a su hermano en Jinling, Jiang Zhuying había presenciado todo tipo de milagros causados ??por su hermano. Ella pensó que su hermano se había vuelto más fuerte. Era obvio que la capacidad de su hermano aumentaba a pasos agigantados cada día.

"Bueno, la práctica de hoy ha terminado. Zhuying, no te relajes todo el día viendo anime. También deberías practicar para comprender mejor tu capacidad y dar un paso más".

"Esta bien, lo tengo." Jiang Zhuying escupió su pequeña lengua actuando como un niño mimado. De hecho, ella también sintió que necesitaba practicar. Deberían descansar bien esta noche porque se encontrarían con muchas batallas feroces en su camino de regreso a Jinling.

Pero … a Jiang Liushi le preocupaba que no hubiera suficiente espacio para que descansaran esta noche. Sólo había una cama individual plegable en este MCV. Ayer, solo él y su hermana estaban en el MCV …

En tiempos normales, Jiang Zhuying dormía en esa cama individual y él dormía en el sofá. Pero Ying acababa de unirse a ellos por la mañana, y Ran Xiyu se unió por la tarde. Fue un rompecabezas bastante difícil de resolver para ellos.

El SUV del equipo tenía defensas débiles, por lo que estaba fuera de discusión. Incluso Sun Kun y Zhang Hai no se atrevieron a pasar la noche en el SUV. En cuanto al congelador, solo podía acomodar a dos hombres. Eso significaba que Ran Xiyu tenía que dormir en su MCV.

Esa es la razón por la que Jiang Liushi quería expandir el espacio interno del MCV incluso en sus sueños. Pero la expansión del espacio era costosa. Un núcleo mutante podría ampliarlo por cinco metros cuadrados. Jiang Liushi incluso quiso dividir un núcleo mutante a la mitad para usarlo.

"Bueno, voy a dormir en el suelo". Ran Xiyu era inteligente, así que le dio a Jiang Liushi lo que estaba pensando al mismo tiempo. Entre sus palabras, ella ya había recogido un grupo de colchas, lo sostuvo firmemente sobre su pecho, porque no lo hizo …

De hecho, no llevaba ropa interior … las bragas se podían secar fácilmente con un secador de pelo, pero los sostenes eran muy difíciles de secar con ella. Así que Ran Xiyu solo podía ponerse a regañadientes en el pijama de oso de Zhuying. Afortunadamente, el pijama era un mono, y también bastante peludo. Pero si Jiang Liushi se diera cuenta de eso, se sentiría incómoda.

"Ese … yo seré el que duerma en el piso …" dijo Jiang Liushi. De hecho, el piso del microbús estaba muy limpio, y dentro del auto hacía calor. Así que nadie se sentiría incómodo durmiendo en el suelo.

Sin embargo, Jiang Liushi sintió que era inapropiado dejar que una niña duerma en el suelo. Pero en este momento, Jiang Zhuying se rió y dijo: "Mi querido hermano, no lo entiendes. Dos de nosotros tendremos que dormir en el piso. Incluso si duermes en el piso, tendrás que elegir uno para acompañarte. ¿Cuál te gusta, Ying o Ran?

La sonrisa de Jiang Zhuying era compleja. Al escuchar las palabras de Jiang Zhuying, Ran Xiyu se sintió avergonzado de inmediato. Era una chica tímida y miraba a Ying en secreto. Ran Xiyu se preguntó qué elegirían las frías bellezas.

"Uh …" Jiang Liushi miró al suelo, de hecho, el espacio era limitado. Detrás de él estaba el baño y un pequeño trastero; El lado era el dormitorio, y en frente estaba la cocina. La sala de estar estaba al lado del dormitorio. De hecho, dos personas que duermen en el suelo estarían bastante llenas, básicamente, era igual a dormir en la misma cama.

Al pensar en la escena, Jiang Liushi de repente tuvo un corazón como un mono loco y una mente como un caballo al galope. Estaba inquieto.

Había tres bellezas en el minibús, y una de ellas era su hermana. Fue realmente difícil elegir …


Capítulo 147: Partiendo hacia Jinling.

: :

"Ao–!" En el camino, docenas de zombies corrieron hacia ellos. Pero después de varios sonidos de colisión, algunos minibuses fueron lanzados al aire por el minibús, que pasó fácilmente a través de los grupos de zombis, seguido de un SUV y un congelador; era el equipo de Jiang Liushi.

Después de una noche de buen descanso, estaban llenos de energía y energía. Así que se fueron al puerto de Jinling inmediatamente. El puerto de Jinling era el puerto más grande en el área central. La forma más rápida de llegar allí era ir directamente desde su ubicación actual al Puerto Jinling. Sin embargo, necesitaban cruzar más de la mitad de la ciudad de Jinling, que tenía una población enorme. En el día del juicio final, ¡la enorme población solo representaba a muchos zombis!

Incluso si el MCV de Jiang Liushi hubiera sufrido varias evoluciones diferentes, no se atrevería a cruzar el área urbana directamente. Su MCV era fuerte, pero era demasiado peligroso luchar contra decenas de miles, incluso cientos de miles de zombies. Una vez que fueron atrapados en la marea ilimitada de zombies, no había nada que pudieran hacer excepto morir. Como resultado, esa ruta fue rechazada.

"Si queremos desviarnos por el centro de la ciudad, entonces esta es la mejor ruta para nosotros. Pero si queremos llegar esta noche, tenemos que cruzar una sección corta del área urbana, por supuesto, es solo el borde de la área urbana." Dijo Sun Kun. Era un nativo de Jinling y estaba familiarizado con la carretera, por lo que marcó la ruta en el mapa de una tableta. En realidad, esa ruta solo fue elegida después de considerar muchos factores.

De acuerdo con la ruta ofrecida por Sun Kun, no tenían que pasar por el área urbana, pero sí tenían que dar la vuelta, por lo que no podían llegar ese mismo día.

Jiang Liushi reflexionó un momento y dijo: "¡Pasaremos por esa área urbana! ¡Prepárense, todos!" La elección de Jiang Liushi fue sensata, ya que si desviaban esa área urbana, tenían que quedarse en el camino por una noche cerca de la ciudad de Jinling. Habría muchos factores desconocidos, por lo que el riesgo no era pequeño.

Además, la confianza de Jiang Liushi en la lucha se había multiplicado por cien. ¡Le gustaría intentarlo! Al escuchar las palabras de Jiang Liushi, Sun Kun también rebosó de confianza. "¡Bueno!"

Todos estaban de muy buen humor. Por lo general, los equipos ordinarios harían todo lo posible para evitar a los zombies, ¡pero optaron por precipitarse en el nido de zombies!

"Jiang hermano, bebe un poco de té". Una mano delicada que llevaba elegantemente una taza de té se la dio desde el costado.

Jiang Liushi levantó la vista y vio a Ran Xiyu dándole la taza, "Gracias".

"De nada." Ran Xiyu respondió sin mirar a los ojos de Jiang Liushi. Se había puesto su propia ropa, sentada perfectamente en el sofá con su delgado cuello de jade, que era como el de un cisne. Su noble y elegante temperamento se mostró plenamente.

Sun Kun lanzó una mirada a Jiang Liushi, y luego a Ran Xiyu y Ying, que conducían. Se tocó la barbilla. En realidad, se preguntaba cómo durmieron anoche …

Sintiendo la mirada de Sun Kun, Ran Xiyu bajó la cabeza. Mientras miraba hacia atrás, las escenas de la noche anterior saltaron ante sus ojos. Originalmente, Jiang Liushi no había tomado una decisión sobre qué hacer, pero lo que no esperaban era que Ying yaciera directamente en el sofá. Así que no tenían otra opción.

Ran Xiyu vaciló y luego apretó el edredón, recostándose con cuidado en el borde de la pared lo más lejos posible para mantenerse alejado del hermano de Jiang. Sin embargo, no ayudó. Podía escuchar el aliento de Jiang Liushi y sentir la temperatura de su cuerpo …

Jiang Liushi estaba emocionado. Sin embargo, luchó ferozmente durante el día y consumió mucha energía, por lo que se durmió rápidamente. Después de que se durmió, Zhuying y Ying lo siguieron. Solo Ran Xiyu no podía quedarse dormida inmediatamente, pero después de mirar el techo por un tiempo, también se quedó dormida inconscientemente. De hecho, ¡ella dormía bien!

Aunque fue una buena noche de sueño, fue la primera vez en su vida en dormir con un hombre en la misma habitación. Ran Xiyu tenía una mirada muy indiferente, pero todavía estaba avergonzada …

El equipo siguió avanzando y, a lo largo de la carretera, Sun Kun había elegido que no había muchos obstáculos que impidieran el camino. Los zombies seguían aumentando a medida que se acercaban al área del centro.

Sun Kun regresó al SUV, por lo que Jiang Zhuying podría ayudar a lidiar con el grupo de zombis. Las balas eran demasiado caras, por lo que Jiang Zhuying podría jugar un papel importante en todo el proceso de lucha.

En el MCV, ella podría ventilar arbitrariamente su corriente en un ambiente seguro. Desde que su hermano le recordó que practicara, ella comenzó a tomar medidas serias. De pie en la sala de artilleros, siguió lanzando corrientes eléctricas a los grupos de zombis en el frente y creó una cuadrícula de corriente azul-blanca.

Ying condujo el minibús corriendo hacia todo el camino, era como si un rayo pasara por la carretera.

Esos zombies fueron chamuscados directamente por la corriente o chocaron directamente por el MCV después de ser paralizados por los ataques eléctricos. Aunque había un gran número de zombies, el MCV avanzó irresistiblemente.

Ran Xiyu lo observó todo en silencio. Aunque los había visto antes, todavía estaba sorprendida.

"Jiang hermano, es peligroso delante de nosotros". Ying dijo de repente. Tan pronto como escuchó esas palabras, Ran Xiyu se puso nerviosa. Jiang Liushi se dirigió inmediatamente al taxi para mirar hacia adelante.

En general, los zombis corrían por todas partes, pero en ese momento un gran grupo de zombis corría locamente hacia otra cosa.

"¡Bang! ¡Bang!" Dos disparos sonaron, pero luego hubo un grito miserable.

"¡No! ¡No! ¡Ayuda! ¡Ah!" La voz se detuvo de inmediato.

"No esperaba que hubiera sobrevivientes en este lugar …" dijo Jiang Liushi. Inicialmente habían ingresado a los límites de la ciudad y, a menos que fuera por los suministros necesarios, los sobrevivientes no se acercaban en absoluto.

Pronto, vieron a los sobrevivientes. ¡No eran sobrevivientes ordinarios, sino seis soldados del ejército bien equipados! Tenían un camión militar, y estaban utilizando el camión como un búnker en el momento para luchar contra los zombies.

Esos soldados estaban bien entrenados. Solo dispararon a corta distancia, por lo que podrían matar a un zombi con un solo disparo. De esa manera, podían maximizar el ahorro de municiones, por lo que no era de extrañar que los disparos no fueran continuos.

Sin embargo, frente a un grupo denso de zombies se requería una calma extrema. Pero Jiang Liushi pensó que sería fácil para ellos salir corriendo a menos que las municiones se agotaran.

Al mismo tiempo, Jiang Liushi vio a un soldado con una ametralladora ligera y unos cuantos tambores más. En ese caso, solo necesitaban deshacerse temporalmente de los zombies y luego escapar a la siguiente calle.

Sin embargo, Jiang Liushi estaba bastante confundido porque todos los soldados parecían nerviosos y extraños con mucho sudor frío en sus frentes. ¿A qué le temían esos soldados? A Jiang Liushi le gustaría evitarlo directamente. Sin embargo, al ver la reacción de esos soldados, Jiang Liushi sintió que era imposible pasar la ruta tan fácilmente.

"En primer lugar, deberíamos mirar la situación!" Jiang Liushi le dijo a Ying.

Capítulo 148: Intangiblemente Peligroso

: :

En los primeros días del día del juicio final, la efectividad en el combate de un equipo de soldados fue definitivamente más fuerte que un escuadrón de sobrevivientes promedio. Así que la situación actual era demasiado extraña.

Después de detener y matar a los zombies que corren, Jiang Liushi observó a los soldados que estaban en estado de alerta máxima. Entre esos grupos de zombies, había un peligro oculto. Se detuvieron en la distancia, y los soldados los vieron con una mirada.

Uno de los soldados dijo con sorpresa: "¡No esperaba que hubiera sobrevivientes aquí! ¿Qué tal si les pedimos ayuda?"

El capitán de estos soldados era un hombre de unos treinta años, muy joven y de piel oscura. Su cabello y sus manos estaban llenos de sudor. El capitán le dio una mirada al equipo; Con su vista, supo la formación de ese equipo a la vez. Un SUV y un automóvil modificado fueron los vehículos más vistos. Pero el minibús era una adición extraña, y no sabía por qué lo estaban usando.

Pensó que podría haber un almacén cercano. En ese auto congelador, el capitán creía que había al menos dos paranormales en ese equipo. Por lo general, un equipo tenía una o dos armas.

¡Pero frente a ese monstruo, eran solo un grano de maíz en un mar ancho! Fueron bloqueados allí, insistiendo durante tanto tiempo y de las 20 personas originales de ese equipo, solo quedaron algunas de ellas. Así que incluso si se unieron, no podrían cambiar la situación.

Al ver que se habían detenido lejos, se estimó que tenían miedo de esos zombies. Eso significaba que incluso si ofrecieran sus recursos a cambio de su ayuda, ese equipo no los respondería.

Sin embargo … el capitán se dio la vuelta y miró dentro del compartimiento.

Dentro del auto, un anciano con atuendo casual estaba sentado allí. Aunque el anciano estaba envejecido con el cabello gris plateado, se veía vigoroso. Incluso en ese entorno, su columna vertebral seguía recta. Parecía tranquilo, incluso en ese momento de la vida y la muerte.

Junto a él había una niña de unos quince o dieciséis años. Aunque tenía una mirada obstinada, secretamente se pellizcaba la ropa cada vez que se disparaban disparos. Era obvio que ella tenía miedo. Después de todo, ella era solo una chica que había presenciado la captura de una docena de soldados; ella ya estaba muy asustada

Sin embargo, ella y su abuelo también seguirían pronto a los soldados fallecidos. ¡Si ese fuera el caso, ella preferiría suicidarse! Aunque el anciano no temía la muerte, de vez en cuando miraba a la niña con un rastro de dolor en sus ojos. Su pobre nieta …

"Si pueden apresurarse con los zombies, tal vez podamos confiar el profesor Zhang a estas personas. Será más fácil para ellos escapar. Pero ni siquiera pueden pasar el cadáver … No hay esperanza". El capitán negó con la cabeza.

Miró a Jiang Liushi de nuevo y dijo: "Solo podemos confiar en nosotros mismos. Cuando salga el monstruo, lucharé con él y usted me apoyará. Haré todo lo posible por ganar tiempo, así que debe aprovechar la oportunidad" para romper rápidamente a través de los zombies ". El capitán dijo y mostró su cintura, que estaba cubierta de granadas. El capitán ató los anillos y su rostro reveló un rastro de determinación.

"¡Capitán!" Algunos otros soldados exclamaron de repente.

"Capitán, usted …"

"No hace falta decir que soy el paranormal más fuerte, y solo tengo la oportunidad de tener éxito. Incluso si ese monstruo quiere comerme, explotaré en su boca. ¡Le haré saber que no soy tan fácil de tragar! " Dijo el capitán.

En ese momento, unos pocos zombies comenzaron a temblar. Eran muy ágiles, si la entrada del carruaje no era relativamente estrecha y el automóvil no era lo suficientemente fuerte con varias capas de refuerzo, ya habrían corrido hacia ellos.

Era imposible para ellos tambalearse. El asombroso fue causado por ese monstruo. ¡Estaba tomando acción! Las pupilas del capitán de repente se encogieron, "¡Prepárate!" Esos soldados no dijeron nada, pero estaban nerviosos.

Ese monstruo estaba usando a los zombies como su cubierta, ¡cada vez que de repente aparecía como un fantasma, arrastrando a uno de ellos! De repente, todos esos soldados que vieron los cambios drásticos se asustaron.

Jiang Liushi inmediatamente miró a los grupos de zombies. ¿A qué le temían esas personas? En ese momento, Jiang Liushi de repente vislumbró una sombra destellante entre ellos.

"Ah?" ¡Justo entonces, un grito vino de ese camión militar! Jiang Liushi vio una sombra que salía repentinamente del mar de cadáveres. Era grueso como un cubo, de unos seis metros de largo y tan rápido como un relámpago. Mordió a un soldado, un hombre robusto, y lo arrastró sin ninguna resistencia.

Después de eso, esos soldados reaccionaron! Estaban bien entrenados, pero si no podían reaccionar rápidamente, ¿cómo podían luchar? El soldado fue arrastrado, gritando fuerte de inmediato, luchando desesperadamente en el aire.

"Ahhhh!" El resto de los soldados apretaron el gatillo frenéticamente, ¡pero la velocidad de la sombra era demasiado rápida! Ese soldado había sido arrastrado al mar de los cadáveres.

El capitán inmediatamente tomó el bisel de la puerta del automóvil y estaba listo para dirigirse hacia donde había sido tirado el soldado.

"¡Ayúdame! ¡Cúbreme! ¡Lucharé con el monstruo!" El capitán gritó.

…

Esa sombra era demasiado rápida, por lo que Jiang Zhuying y demás no lo vieron claramente. ¡Pero Jiang Liushi lo había visto! ¡Era una boa mutante cubierta de gruesas escamas, de más de diez metros de largo! ¡Un cuerpo tan enorme con una velocidad extremadamente rápida!

Al mismo tiempo, el Starseed transmitió la fuerza de la boa mutante. Era una boa mutante de nivel 1+ en su estado evolutivo.

Después de escuchar que era un nivel 1+, Jiang Liushi estaba realmente un poco decepcionado porque nunca había conocido a una bestia mutante de nivel 2. ¡Pero cuando escuchó que todavía estaba en su estado evolutivo, se volvió feliz!

Capítulo 149: Avanzando valientemente

: :

La interpretación del "estado evolutivo" ofrecida por Starseed fue que el nivel de energía mutante de la boa estaba cambiando de 1+ a 2. Después de haber comido a tanta gente, entre ellos paranormales, la boa estaba atravesando el punto crítico de su mutación.

Jiang Liushi no esperaba que se encontrara con una bestia mutante en evolución. ¡Fue realmente afortunado! La boa estaba a punto de abrirse paso hasta el nivel 2, ¡por lo que fue realmente aterrador! Su velocidad le permitió atacar y acertar a su objetivo. Ese pobre soldado sacó apresuradamente una bayoneta de triple filo con el deseo de sobrevivir, pero simplemente no logró separar las escamas de la boa mutante. ¡La boa tenía una defensa muy fuerte!

Si esa boa mutante realmente hubiera alcanzado el nivel 2 durante algún tiempo, su velocidad aumentaría explosivamente. Jiang Liushi tenía una gran necesidad de núcleos mutantes, especialmente los de nivel 2. Jiang Liushi se dio cuenta de que la boa mutante se movía rápido en el mar de zombies. Era probable que ingresara a los edificios circundantes, pero una vez que entrara en un edificio, Jiang Liushi no podría actuar.

"¡Ying, acelera! ¡Iremos allí!" Jiang Liushi dijo con decisión.

"Bueno." Ying no necesitaba tiempo para reaccionar en absoluto. Antes de que la voz de Jiang Liushi se apagara, ¡ya había pisado el acelerador! El minibús había estado cargado durante mucho tiempo, por lo que repentinamente emitió un enorme sonido rugiente, ¡precipitándose instantáneamente en el mar de zombies!

Ese capitán estaba listo para salir, pero descubrió que su velocidad era demasiado lenta antes que el monstruo. Incluso si él saltara al mar de cadáveres, sería inútil.

Pero no pudieron quedarse quietos y esperar la destrucción. El capitán tuvo que luchar contra el horrible monstruo. Todavía puede ser capaz de luchar por algún tiempo. Sin embargo, de repente escuchó el rugido del minibús, que sonaba como un auto deportivo.

El capitán se quedó atónito por un momento, y luego siguió el sonido. El resto de los soldados también se habían sorprendido por ese fuerte ruido. Vieron ese minibús muy lejos, pero después del rugido, ¡de repente se lanzó a los zombies!

Los zombis que estaban de pie ante el minibús fueron enviados volando como bolos. Esos zombies emitieron un rugido y trataron de defenderse, pero fueron eliminados.

"¡Este auto es increíble!" El capitán se sorprendió porque no esperaba que el minibús fuera también un vehículo modificado.

Sin embargo, ¿qué querían hacer?

"¡Están locos! ¡¿Quieren cazar a la boa mutante?" Un soldado dijo con sus ojos bien abiertos mirando fijamente el minibús. ¿Caza la terrible boa mutante? ¿Cómo podrían ser tan imprudentes? ¡A menos que fueran ignorantes idiotas sin miedo, o simplemente no sabían lo terrible que era la boa mutante! Estos sobrevivientes fueron extremadamente audaces.

Quizás ese equipo era muy poderoso, pero el capitán y sus subordinados pensaban que eran imprudentes. Sin embargo, aun así, al ver el minibús que se aproximaba, sus corazones se aceleraban y sus ojos seguían de cerca este minibús.

El capitán había estado preparado para morir, y las otras personas estaban realmente asustadas. Al ver el minibús rugiente masacrando a los zombies tan repentinamente, no pudieron contener su emoción.

Ese abuelo y nieto también vieron esa escena, por lo que sus rostros mostraron la sed de supervivencia. Jiang Liushi era naturalmente consciente de la rápida velocidad de la boa mutante, pero no tenía la intención de luchar cara a cara.

Al utilizar continuamente las funciones "Acelerar" y "Colisión", la velocidad de su minibús se había elevado al extremo. Sin mencionar que Jiang Liushi pudo distinguir claramente la ruta de la boa mutante. Jiang Liushi se apresuró directamente al lugar donde iba a ser la boa mutante. ¡Eso condujo a una colisión frontal con la terrible boa mutante!

¡Esta boa mutante fue golpeada gravemente y todo el microbús se sacudió por el impacto!

"¡Zhuying!" Jiang Liushi gritó fuerte. Las escamas de la boa mutante eran muy duras, por lo que la colisión no dejó ninguna herida. Pero después de un golpe tan fuerte, la boa mutante casi se desmaya por el dolor. ¡Se sintió extremadamente incómodo! Jiang Zhuying no esperó a que se enfureciera, más de una docena de luces eléctricas se habían convertido en una red eléctrica, cubriendo la cara de la boa.

'Swish-!' La boa mutante se levantó de repente; ¡Era la primera vez que mostraba su apariencia!

Tenía una cabeza triangular plana y una boca enorme, que emitía un sonido agudo de "silbido". Su enorme cuerpo se balanceaba a la luz locamente. Tenía más de diez metros de largo, por lo que el temblor era casi incomparable. Antes de que la rejilla desapareciera, ¡de repente vino un disparo!

'Cortejar-!' Uno de los globos oculares de la boa mutante fue destruido y una gran cantidad de sangre frita comenzó a brotar.

'Swish-!' ¡Su cola golpeaba locamente en todas direcciones y golpea fuertemente un auto abandonado en la carretera! ¡El terrible choque acaba de ocurrir en un abrir y cerrar de ojos! Hasta que el auto fue aplastado con un fuerte "bang", los soldados habían reaccionado.

¡Fue increíble e inesperado! Todos los soldados quedaron en shock. Aunque esperaban que el minibús pudiera hacer algo, originalmente creían que sería inútil.

Sin embargo, los hechos hablan más que las palabras. El minibús golpeó a la terrible boa mutante con la fuerza de un rayo. La escena hirviente de sangre dio esperanza a todos!

Capítulo 150: ¿Fue el mismo mutante Boa?

: :

La situación actual era más elocuente que las palabras. El capitán fue sinceramente convencido por el ataque lanzado por esos jóvenes. Todos ellos tenían una artesanía exquisita. No le dieron la boa mutante en ningún momento para contraatacar. Todas sus acciones fueron increíbles …

El momento y la precisión de la bala eran extremadamente locos, aunque el ataque eléctrico había desacelerado a la boa mutante, aún era rápido. El capitán tuvo claro que si le disparaba a la boa mutante, no sería capaz de disparar sus ojos tan precisamente en tan poco tiempo. En realidad, ¡era increíble!

El capitán miró el minibús y vio que el francotirador era un joven de menos de veinte años, que parecía un estudiante universitario graduado. Pero, ¿cómo pudo hacer eso?

En ese momento, el joven volvió a disparar. "¡Bang!" ¡El ojo perfecto de la boa mutante estalla de manera impresionante en una masa de sangre! El capitán estaba absolutamente convencido. El disparo anterior puede ser afortunado, pero ¿qué tal ese disparo?

Ese joven nieto incluso sospechaba que lo que presenció no era real. La enorme y horrible boa mutante casi los obligó a morir paso a paso, ¡pero ese grupo de personas la dañó fácilmente!

Es … ¿Fue la misma boa mutante? Ese grupo de jóvenes venció a la boa mutante sin esfuerzo, especialmente con los dos disparos. El capitán se llenó de un sentimiento de profunda veneración. Como dice un viejo dicho, "¡Golpea donde duele!"

Los ojos de la boa mutante eran sus debilidades. Si dos balas de calibre 7,62 mm impactaran en los ojos de un humano, ¡el tipo moriría de inmediato! La boa mutante era la misma. Jiang Liushi había planeado todo eso en unos pocos segundos.

De lo contrario, sería como un diamante que corta otro diamante si Jiang Liushi atacó el cuerpo de la boa mutante. Si Jiang Liushi enfrentara a los rudos con la tenacidad, sería una situación de perder-perder. Sin embargo, justo en ese momento, el corazón del capitán se hundió. ¡La horrible boa mutante no murió!

"¡Swish!" Su cuerpo retorcido estaba vagando. Muchos zombies habían sido asesinados por el bombeo de su cuerpo, que era como sacos que se tiraban y luego golpeaban fuertemente el suelo. Al ver esa escena, todos los soldados querían involuntariamente retroceder. Frente al horrible monstruo de diez metros de largo, parecían demasiado pequeños.

Antes del día del juicio final, la serpiente más grande del mundo era la serpiente amazónica, que podía alcanzar un tamaño de 8 a 10 metros y un peso de 225 kg. Era una criatura de caza extremadamente horrible que incluso podía tragarse un caimán de dos metros. Y después del día del juicio final, esa boa mutante había alcanzado más de diez metros de largo con veneno tóxico.

"¡Regresa!" Jiang Liushi ordenó. Ying sin ninguna expresión en su hermoso rostro, inmediatamente condujo el minibús en reversa. Después de conducir docenas de metros, Jiang Liushi agregó: "¡Apresúrate y mátalo!"

De hecho, la boa mutante ya se había convertido en una flecha al final de su vuelo. Aunque parecía aterrador, es el momento más débil para ello. En ese momento, Starseed también transmitió que la boa mutante había completado su evolución, convirtiéndose en una bestia mutante de nivel 2. La colisión del ariete con sus bordes afilados estirados frente al minibús.

"¡Om!" La velocidad del minibús había llegado a más de 100 kilómetros por hora a tan corta distancia, ¡corriendo sin piedad hacia la loca boa mutante!

Al ver la colisión de un ariete que apareció repentinamente en el minibús, el capitán y demás quedaron impactados. ¡Era una combinación de ciencia y tecnología! El capitán inmediatamente pensó en el arma M1ABV. Sin embargo, aun así, la acción del minibús fue como lanzar un huevo contra una roca. Fue tan rápido como un trueno repentino que no dejó tiempo para cubrir las orejas.

'Bang!'

El minibús había chocado con esa boa mutante. Después del explosivo sonido de la colisión, el microbús fue afectado y casi volcado.

"Ah!" El joven nieto en el camión militar no pudo evitar gritar.

"Bang-" Era el sonido de los zombies siendo golpeados y enviados en un minibús. Después de la violenta vibración, Ran Xiyu rápidamente miró por la ventana. Aunque la colisión dañó el minibús, esa terrible boa mutante fue aún peor.

Luchó con los sonidos de "silbido" pero su velocidad y fuerza se habían debilitado considerablemente. Jiang Liushi no dudó en levantar la pistola, apuntarla y apretar el gatillo.

"¡Bang!" Su cabeza se estrellaba repentinamente.

Esta boa mutante luchó por un tiempo, y luego finalmente dejó de moverse. Esos soldados observaron nerviosos, hasta que estuvieron seguros de que el monstruo estaba realmente muerto. Todos ellos tenían una especie de sentimiento increíble. Un soldado casi saltó en el aire de su alegría.

"¡Todavía hay zombies!" El capitán gritó en voz alta, lo que permitió que esas personas se despertaran de inmediato. El proceso de matar al monstruo fue realmente impactante. El repentino giro de los acontecimientos los había aturdido. Al principio, todos pensaron que iban a morir, ¡pero ahora había esperanza!

"Abuelo, no vamos a morir!" La niña dijo emocionada con sus ojos rojos. Después de todo, ella todavía era joven. Ella lloró de alegría.

"Sí, mi vida." El anciano asintió y miró el minibús, que en comparación con la enorme boa mutante era extremadamente pequeño. Pero fueron esos jóvenes en ese minibús los que mataron a ese horrible monstruo y los salvaron a todos.

El destello del ariete metálico chispeaba.

Capítulo 151: No hay discordia, no hay concordia

: :

Al ver a la boa mutante luchando al borde de la muerte y finalmente muriendo, Jiang Liushi contuvo el aliento. La vitalidad de la boa mutante era ciertamente tenaz. Dos golpes severos, junto con tres disparos en la cabeza, así como el uso del ariete de colisión, finalmente lo mataron.

Si la boa mutante tuviera la oportunidad de contraatacar, sería una batalla feroz. En ese momento, el coche congelador y el SUV también llegaron. En esa batalla, Zhang Hai y Sun Kun no tuvieron ninguna oportunidad de ayudar. Miraron desde la distancia, pero fueron sacudidos hasta la médula. Lo que había pasado estaba más allá de su imaginación.

El auto congelador y el SUV estacionados directamente al lado del cuerpo de la boa mutante. "¡Increíble!" Zhang Hai miró por la ventana. En comparación con esta boa mutante, él, una persona de aspecto marcial, era simplemente un brote de frijol. La serpiente podría tragarlo entero y digerirlo en cuestión de unas pocas horas. Y si esa boa mutante envolvía su congelador, él y su automóvil serían aplastados en un pastel de hierro de inmediato. Sun Kun saltó directamente, después de disparar a unos pocos zombies a su alrededor, caminó hacia la boa mutante. ¡Realmente fue una boa gigantesca!

Sun Kun era lo suficientemente fuerte, pero de pie ante la boa mutante, se veía pequeño. La balanza mutante de cada escala tenía el tamaño de una palma adulta. Sun Kun lo tocó y notó que estaba frío y duro. Incluso sintió un poco de dolor en sus articulaciones, como golpear un trozo de hierro. Una gran área de sus escamas estaban todas empotradas en la carne llena de sangre. La colisión del ariete fue realmente horrible.

De hecho, para lidiar con esta bestia mutante extremadamente flexible, la esquina de colisión podría jugar un papel mucho más importante que el "Air Cannon", que necesitaba no solo un buen ángulo para disparar sino también para cargar primero. Así que fue bastante difícil que "Air Cannon" bombardee el objetivo. Además, Jiang Liushi no quería que esos soldados supieran que tenía un arma tan destructiva. Después de todo, la colisión era más fácil de explicar.

"Sol, agárralo". Zhang Hai se fue con una pistola mientras lanzaba una bayoneta de tres filos a Sun Kun. Sun Kun consiguió la bayoneta de triple filo, que jugó dentro de su mano. Simultáneamente, Sun Kun se sintió ansioso por cómo tratar con esta enorme boa mutante.

"¿Cómo podemos diseccionarlo?" Una enorme boa mutante, que definitivamente emitiría un terrible olor después de la muerte, estaba destinada a atraer a un gran número de zombies. Como resultado, se tuvo que tratar lo antes posible.

Zhang Hai y Sun Kun naturalmente eran expertos en tales cosas. A pesar de que su fuerza de combate era débil, eran realmente buenos para hacer tales cosas. Implicado en la lucha, el mar de zombies se había fragmentado, que fue limpiado por esos soldados.

Sin embargo, esos soldados no se apresuraron a venir. Solo el capitán y un soldado ayudaron al anciano a bajar. Esa niña apoyó a su abuelo con la mano, de pie junto a él con ansiedad. Cuando llegó el soldado, comenzó a buscar en todas partes, y el capitán con ellos caminó hacia Jiang Liushi.

Antes de la boa mutante, el rostro de la niña también reveló un rastro de miedo. Incluso si ella supiera claramente que la boa mutante estaba muerta, la niña todavía no se atrevería a acercarse, porque había presenciado a una docena de personas que se habían comido …

Cuando el capitán vio la herida causada por esa colisión, se sorprendió. Habían estado luchando durante mucho tiempo, pero ni siquiera hicieron daño a una sola escala. Tuvo que admitir que era un contraste flagrante.

"¡Mi querido amigo!" El capitán se detuvo e hizo un saludo con una mirada muy agradecida en su rostro. "Vinimos a extender nuestro sincero agradecimiento a usted. ¡Gracias por salvarnos!"

Ese anciano también extendió su agradecimiento y se inclinó ante Jiang Liushi, "¡Gracias! Gracias a usted y a sus socios".

Si no se reunían con el equipo de Jiang Liushi, él y su única nieta morirían allí. En otras palabras, eran los afortunados sobrevivientes de un desastre, por lo que naturalmente se sentían afortunados y felices.

Esa niña también hizo una reverencia junto con su abuelo y luego se dio la vuelta haciendo otra reverencia a Sun Kun y Zhang Hai, y ella dijo con dulzura: "Gracias … Gracias".

Zhang Hai y Sun Kun se sintieron avergonzados al tocar sus narices. Esta niña era muy educada …

"No tienes que ser tan educado", dijo Jiang Liushi. En realidad, no pretendía específicamente salvar a esas personas. Aunque esas personas lo sabían, todavía venían para agradecerles.

"Si quieres diseccionar la boa mutante, sería mejor darle la vuelta primero. Debido a que su abdomen medio es relativamente blando, será fácil para ti comenzar a cortar desde allí". El capitán dijo repentinamente a Zhang Hai y Sun Kun.

"Oh, lo tenemos y gracias". Zhang Hai y Sun Kun se pusieron a trabajar de inmediato. Ninguno de los dos había tocado una serpiente, y si el capitán no lo hubiera dicho, tendrían que experimentar con eso ".

"De nada. Nunca antes había visto una serpiente tan grande, solo algunas alrededor de un metro. Antes de eso, son como gusanos". El capitán dijo con una sonrisa, y luego miró la colisión del minibús.

"¡Este vehículo es realmente poderoso! ¿Reequipaste el auto?" El capitán estaba curioso al respecto.

Sin embargo, Jiang Liushi estaba alerta contra ellos, llevaba una pistola en la mano mientras miraban el minibús. Era obvio que Jiang Liushi estaba preparado para ataques sorpresa. El capitán lo tuvo claro, pero no dijo nada.

En realidad, ambos habían tomado precauciones el uno contra el otro. Como dice un viejo refrán, "No hay discordia, no hay concordia".

Actualmente, vivían juntos en amistad y cooperación, por lo que Jiang Liushi asintió con la cabeza y dijo: "Sí, reparé mi auto".

El capitán preguntó porque solo tenía curiosidad, pero había pensado que Zhang Hai y Sun Kun habían modificado este coche porque ambos eran paranormales. Para su sorpresa, el coche fue reparado por el joven.

"¡Has hecho un buen trabajo!" El capitán ya no sabía qué decir. Admiró a Jiang Liushi desde el fondo de su corazón y creyó que Jiang Liushi también tenía alguna habilidad especial. Esa niña también adoraba mucho a Jiang Liushi.

Jiang Liushi derrotó a ese monstruo. Como resultado, la niña lo consideraba un héroe en su corazón. Era un sentimiento común que la gente común compartía.

"Encantado de conocerte, soy Shen Tao, de la isla Shenhai. Y este es el profesor Zhang y su nieta". El capitán le dijo a Jiang y tomó un paquete de su espalda y se lo lanzó a Sun Kun. "Hermano, por favor acepta esto". Sun Kun lo atrapó perfectamente y lo abrió viendo unas cinco o seis rondas de municiones.

"Sé que no es mucho, pero es una muestra de nuestra buena voluntad. Si pudiéramos recoger varias armas, nos gustaría dárselas todas". Shen Tao dijo. Después de todo, no era el regalo lo que contaba, sino el pensamiento detrás de él.

Luego Shen Tao continuó diciendo: "Me pregunto si está interesado en la situación de la isla Shenhai". Era obvio que Shen Tao quería hacerse amigo de Jiang Liushi y su equipo.


Capítulo 152: Adiós, Querido Compatriota

: :

Antes del día del juicio final, todos los países del mundo obtuvieron información detallada sobre el desastre. Como resultado, por un lado, hicieron todo lo posible por estabilizar la situación mundial, por otro lado, se prepararon para el próximo día del juicio final mediante la construcción de la isla de seguridad.

La isla de Shenhai fue una de ellas. Shen Tao dejó en claro que el equipo de Jiang Liushi era fuerte, por lo que deben haber oído hablar de la isla de Seguridad.

Aunque los militares fueron evacuados, algunos fueron retenidos en la Ciudad Satélite. Para obtener algunas armas especiales, el equipo de Jiang Liushi se había puesto en contacto con el ejército. Desde que Shen Tao reveló su identidad, Zhang Hai y Sun Kun tenían expresiones complicadas.

Eran las personas más comunes, por lo que estaban enojados con los militares que establecían una Isla de Seguridad y los abandonaban. Aunque sabían claramente que los militares no podían proteger a todos, todavía no podían aceptar la cruel verdad. Eran pobres que luchaban por sobrevivir en un mundo cruel. Pero los anteriores eran algunas élites protegidas por el ejército.

Aunque no dijeron nada, las expresiones de Zhang Hai y Sun Kun obviamente se enfriaron. Jiang Liushi también reveló un destello de mirada pensativa porque pensó en una persona …

Ese fue Li Yuxin, quien lo ayudó a reinstalar exitosamente su minibús. Además, en ese momento crítico, Li Yuxin había llamado para decirle dónde escapar, lo que le permitió a Jiang Liushi creer que era amable. Le gustaría saber sobre Li Yuxin …

Sus reacciones no pudieron escapar de los ojos de Shen Tao. Tenía claro lo que pensaban esos sobrevivientes. Solo esa niña no sabía por qué el ambiente era más frío.

"Mis amigos, mis compañeros y yo no solo somos soldados, sino también personas comunes. Después de que el virus se intensificó, fuimos organizados en una intersección de la estación de peaje para ayudar a los sobrevivientes. En ese momento, nos dijeron que incluso nos convertiríamos en monstruos, y una vez que esto sucedió, tuvimos que ser asesinados de inmediato. Nadie lo creyó, pero de repente todos nos desmayamos. Cuando desperté, dos oficiales a mi lado se habían convertido en monstruos … "

"Al final, entre un total de 500 oficiales y soldados, solo 72 personas se fueron. Todos estábamos consternados y preocupados. Estábamos preocupados por nuestros seres queridos, pero aún teníamos nuestra misión. Permanecimos en nuestra posición y dejamos que todos los sobrevivientes se reunieron con las tropas. No nos retiramos hasta que los zombis llegaron en grandes cantidades. Finalmente, solo 27 de nosotros llegamos a Safety Island. Los demás miembros de nuestro ejército fueron eliminados ".

"Pero los sobrevivientes que protegimos están vivos". Shen Tao dijo de repente, pero la niña, Zhang Jiaying, no sabía por qué lo dijo.

Sin embargo, no pudo evitar llorar y dijo: "Ustedes son héroes. Y esta vez, para acompañarnos a Safety Island, decenas de sus compañeros murieron …"

Ese viejo profesor Zhang se quedó en silencio por un momento, pero también dijo: "Soy solo un viejo hombre corriente, y no creo que sea más especial que los demás. Si puedo ayudarlo en algo, haré lo mejor que pueda … Lo siento por esos excelentes soldados ".

Las miradas de Zhang Hai y Sun Kun se complicaron un poco. Sacudieron la cabeza y se quedaron en silencio. Después de eso, comenzaron a diseccionar la boa mutante.

"¿De donde vienes?" Jiang Liushi pensó por un momento y preguntó.

"Jiaying y yo nos hemos estado escondiendo desde que comenzó el desastre. Pero más tarde nos contactaron los militares a través de la radio, por lo que enviaron al capitán de Shen para que nos llevara a la isla de Shenhai". El profesor Zhang respondió.

"El profesor Zhang y demás fueron llevados a un lugar seguro originalmente, pero todos los demás miembros del equipo murieron. Afortunadamente, el profesor Zhang encontró un lugar seguro donde esconderse". Shen Tao no dio muchos detalles.

"Eso es muy afortunado", asintió Jiang Liushi. Lo entendió porque Ran Xiyu había enfrentado algo similar. Doomsday fue insoportablemente cruel para ellos. Todos necesitaban arriesgarse.

"Pero he agotado toda mi suerte". Shen Tao reveló una sonrisa irónica: "Me gustaría decirle la verdad de que no hay manera de que podamos llegar a la Isla de Shenhai de manera segura con nuestra munición y mano de obra actuales. Así que …"

"Entonces, te gustaría saber si estamos interesados ??…" Jiang Liushi continuó sus palabras.

Shen Tao sonrió porque le gustaría que Jiang Liushi les ayudara. Solo quedaban cuatro personas en su equipo. Para ser franco, solo había tres porque la mano de un camarada fue herida por ese monstruo.

La saliva de la boa mutante contenía toxinas. Como resultado, su brazo se estaba volviendo rojo. El soldado herido bajó del camión. Ese soldado parecía incluso más joven que Jiang Liushi, tenía 18 años y una cara redonda. Sin embargo, sus labios se habían vuelto negros y púrpuras, y la sangre fluía incesantemente a lo largo de su brazo. Después de bajarse, agitó su mano hacia Shen Tao y abrió la boca, revelando un rastro de una mirada linda.

"Es el hermano Biao". Zhang Jiaying dijo y estaba a punto de correr hacia él. Pero el soldado solo sonrió y estrechó su mano a Zhang Jiaying, "Pequeño Jiaying, el hermano Biao tiene algo que hacer. Por favor, no me sigas".

Zhang Jiaying se quedó atónito por un momento.

"Capitán, me voy a dar un paseo". Él llevaba un paquete saludando a Shen Tao. Shen Tao estaba a punto de hablar pero no dijo nada.

Entonces miró a su hermano dándose la vuelta y caminando lentamente hacia una tienda cercana. Mirando su espalda, Zhang Jiaying de alguna manera repentinamente sintió pena. Ella tenía un sentimiento …

"Jiaying, deja a tu hermano Biao solo por un tiempo." El profesor Zhang dijo en voz baja. Shen Tao estaba en silencio y, inconscientemente, buscó un cigarrillo en su bolsillo. Sin embargo, no ganó nada; Ya no tenía cigarrillos por unos días.

Todos los soldados guardaron silencio. Unos segundos más tarde, un sonido ligero vino de esa tienda. Parecía que la mesa se volcó y Shen Tao caminó en silencio hacia esa tienda. Zhang Jiaying gritó de inmediato y luego se tapó la boca con ambas manos.

Jiang Liushi suspiró, también sacando una pistola del coche, los siguió. Se abrió la puerta y vieron al soldado tendido en un charco de sangre; una bayoneta de triple filo estaba clavada en su pecho.

Él no usó balas porque sus balas se usarían pronto. Shen Tao no habló y luego recogió su paquete, que no tenía más que una billetera vacía con dos fotos de su familia.

Una era una foto de una pareja amable de mediana edad. La otra era una chica vestida con un atuendo simple. Se había teñido el pelo negro … En ese momento, Jiang Liushi se sintió triste. En tiempos de paz, la familia y los amigos atesorarían la historia de uno. Pero después del día del juicio final, ¿quién lo atesoraría?

El sol se estaba hundiendo. Jiang Liushi estaba observando en silencio a Shen Tao y los otros soldados mover todos los cuerpos de sus camaradas a esa tienda.

Shen Tao puso las fotos de Biao en su bolsillo, luego bloqueó la puerta de esa tienda y comenzó un incendio. Sus ojos estaban mojados. Unos pocos hermanos bajaron la gorra militar de Biao y la colgaron sobre el fuego ardiente.

En ese momento, el emblema del ejército parecía excepcionalmente brillante debido a las llamas. Shen Tao sacó una olla de agua de su cintura. "Hermano, sé que usualmente te encanta beber. Adiós, mi querido compatriota …"

Agua derramada en el suelo lavando la sangre sobre ella.

"Hoy, el emblema militar es tu monumento y el campo de batalla, tu montículo. Todos ustedes fueron personas destacadas. Adiós, queridos compatriotas".

Ante el furioso incendio, tres soldados de pie ante los cadáveres y frente a la pequeña gorra militar hicieron un saludo militar.

Al ver la escena, Jiang Liushi estaba absorto en sus propios pensamientos.

Capítulo 153: Núcleo mutante de nivel 2

: :

La pantalla de noche había colgado. Zhang Hai y Sun Kun hicieron esfuerzos concertados para cortar la carne de esa boa mutante.

"Jiang hermano!" Zhang Hai gritó repentinamente, y luego corrió, entregando un núcleo mutante brillante y translúcido a Jiang Liushi. ¡Era de hecho un núcleo mutante de nivel 2!

Jiang Liushi estaba completamente excitado después de escuchar las emocionantes noticias. Sostuvo ese núcleo mutante sintiendo una especie de sensación cálida y húmeda a la vez. Ese núcleo mutante de nivel 2 tenía el mismo tamaño que una pelota de ping pong. A primera vista, era rojo. Sin embargo, si se tomara bajo la luz, produciría una luz inusualmente brillante llena de líneas rojas finas, revelando una línea radial regular. Era totalmente diferente de un núcleo mutante de nivel 1.

"Quiero este núcleo mutante. En cuanto a la carne mutante, puedes tomar 100 kg cada uno y el resto debe ser entregado a Zhuying". Esa boa mutante era un monstruo enorme. A pesar de que fue despegado de su piel, aún quedaba alrededor de 1 tonelada. Esta fue una cifra considerable. Después de todo, era la carne mutante de nivel 2, que era muy superior a la carne mutante de nivel 1. La boa mutante era enorme, pero de hecho, era solo una serpiente. Pelear con la boa mutante era más difícil que ascender al cielo.

En esa batalla, Ying fue el conductor principal. Jiang Liushi y Jiang Zhuying fueron la fuerza principal. Originalmente, Jiang Liushi pensó que le debía a su hermana y durante esa batalla, se apropió de lo más valioso para sí mismo. Naturalmente, la mayoría de las partes de la carne mutante deben ser entregadas a Zhuying. En cuanto a Zhang Hai y Sun Kun, no escatimaron esfuerzos en su trabajo. Como resultado, se habían ganado un poco de carne mutante.

Aunque Zhang Hai y Sun Kun estaban incómodos, no se negaron. En su lugar, trabajaron más duro que antes. Esa boa mutante era demasiado grande, por lo que su sangre teñía toda la calle. Tuvieron que acelerar, de lo contrario, podría atraer más y más zombies rápidamente.

"Gracias mi querido hermano." Jiang Zhuying dijo con malicia. En realidad, ella era indiferente al arreglo porque le gustaría compartir todas las alegrías y tristezas con su querido hermano.

Jiang Liushi recolectó cuidadosamente el núcleo mutante de nivel 2. De hecho, estaba de buen humor y debería pensar en cómo usar ese núcleo.

En ese momento, Shen Tao caminó hacia ellos de nuevo. Aunque sus ojos aún estaban rojos, su expresión había vuelto a la normalidad. Incluso en la tristeza, los soldados siempre tenían que controlar los sentimientos en sus corazones.

"Mi amigo, tu apellido era Jiang, ¿verdad? Así que te llamaré hermano pequeño de Jiang". Shen Tao dijo. Había visto que Zhang Hai le había dado un núcleo mutante de nivel 2 a Jiang Liushi.

"¡Resultó ser una bestia mutante de nivel 2!" Dijo Shen.

"Capitán Shen, ¿se ha encontrado con algún núcleo mutante de nivel 2 antes?" Jiang Liushi preguntó sorprendida.

"Sí, había visto uno en el primer distrito de la isla Shenhai". Shen Tao dijo: "Pero es raro. Si al hermano pequeño de Jiang le gustaría vender, puedes ir al primer distrito de la isla de Shenhai. Su precio no te decepcionará". Shen Tao también reveló un toque de envidia.

Aunque eran soldados, si adquirían suministros adicionales mientras realizaban misiones fuera o mataban bestias mutantes, podían obtenerlos todos ellos mismos. Pero aquellas cosas obtenidas en esa batalla podrían considerarse como una riqueza mal adquirida para ellos. Shen Tao también era paranormal, por lo que también necesitaba carne mutante para evolucionar.

"Lo pensaré con cuidado". Jiang Liushi respondió. Él no era un sobreviviente ordinario, y apreciaba el núcleo mutante de nivel 2. Como resultado, solo sonrió y luego preguntó, preguntándose: "¿Se llamaba Shenhai Island? ¿Por qué lo llamaste el primer distrito de Shenhai Island?"

"Las áreas de la isla de Shenhai son limitadas, muchas de las cuales se basan en ella. Por lo tanto, se ha construido una nueva área segura en el área adyacente para muchos sobrevivientes. Ahora, debido a que algunos sobrevivientes alrededor de ella se acercaron, creamos deliberadamente un departamento de adquisición apuntando a algunos intercambios entre sobrevivientes. Sé sobre Satellite Town en Jinling, pero para decirle la verdad, los tipos de armas y suministros que puede encontrar en el primer distrito de la isla de Shenhai son incomparables ", dijo Shen Tao.

Sin embargo, después de decir esas palabras, Shen Tao notó la sonrisa tonta de Jiang Liushi. Shen Tao también sintió algo de vergüenza. En realidad, el área era un área limitada porque los lugares de vida en la isla de seguridad se asignaron a la élite.

"Jiang hermanito, permítame ser honesto con usted, solo tenemos tres personas, por lo que es imposible que acompañemos al profesor Zhang y su nieta a la isla de Shenhai. Como resultado, me gustaría invitarlos a que nos acompañen a nosotros. . Desde aquí hasta la isla Shenhai tenemos un largo camino por recorrer, pero podemos darle una remuneración. ¿Está dispuesto a hacerlo? Shen Tao dijo con miedo mientras temblaba.

El equipo de Jiang Liushi era fuerte, por lo que sería natural que no tuvieran mucho interés en la isla. En particular, para algunos sobrevivientes, si establecieran sus propias fuerzas, perderían totalmente el interés en la isla segura. Por lo tanto, Shen Tao hizo todo lo posible por atraer a Jiang Liushi, pero no tenía suficiente confianza.

[Isla de Shenhai…]Jiang Liushi pensó en la investigación militar sobre el cristal evolutivo y Li Yuxin. Si hubiera una oportunidad de ir allí, Jiang Liushi iría. Sin embargo, tenía una cosa más importante que hacer. Pero fue conmovido por el coraje de esos soldados.

"¿Cuál es la recompensa?" Jiang Liushi preguntó. Al principio le interesaba la isla Shenhai, pero sería mejor para él obtener algunas recompensas. Esas recompensas fueron ofrecidas por el ejército, no por Shen Tao, por lo que Jiang Liushi se sintió cómodo y justificado.

"Armas. Puedes elegir lo que quieras". Shen Tao dijo: "Tómelo con calma. Solo necesitamos su ayuda. Cualquier otra cosa la resolveremos nosotros".

Todos los sobrevivientes necesitaban armas, por lo que Shen Tao dio la información detallada sobre la recompensa. Sin embargo, Jiang Liushi le estrechó la mano y dijo: "No necesito esto. Lo único que necesito son los núcleos mutantes". Jiang Liushi apreciaba todos los núcleos mutantes, que eran muy útiles para él.

Shen Tao se quedó atónito por un momento, pero no preguntó la razón. Luego dijo: "Los militares no venden núcleos mutantes porque son raros … ¿Qué tal unos tres? Si nos ayudas, podemos darte tres núcleos mutantes".

[Tres…]Jiang Liushi estaba satisfecho con el número. Le gustaría ayudarlos y, por cierto, enviar a Ran Xiyu a la isla Shenhai. Al mismo tiempo, también quería conocer los resultados de la investigación actual de los militares en la isla Shenhai.

"Sí, te ayudaremos. Pero primero tengo que terminar otra tarea".

"¿Otra? Está bien, no hay problema. Te seguiremos. ¿Pero a dónde te gustaría ir?"

"Puerto de Jinling".

Shen Tao se sintió confundida pero no preguntó.

"Nos iremos de inmediato tan pronto como terminemos todo aquí". Jiang Liushi dijo y regresó a su minibús.

Shen Tao se sintió muy feliz de que Jiang Liushi les ayudara.

Capítulo 154: Subida de precio

: :

Después de cortar toda la carne de esa boa mutante, el equipo se mudó inmediatamente a un lugar relativamente abierto; tenían la intención de tener una noche libre aquí. Después de un tiempo, Shen Tao les envió personalmente tres fusiles automáticos Tipo 95, todos los cuales fueron recolectados de los soldados caídos.

Shen Tao limpió la sangre y se la dio a Jiang Liushi de inmediato para mostrar su sinceridad. Jiang Liushi debería aceptarlos porque en su mente, aunque el equipo de Jiang era poderoso, su consumo no sería pequeño.

Especialmente para Jiang Liushi y Jiang Zhuying, quienes eran poderosos y tenían un enorme potencial, necesitaban una gran cantidad de carne mutante para mantenerse. Además, Jiang Liushi se negó a tomar armas como recompensa. Así que en la mente de Shen Tao, estos tres rifles se convertirían en un buen complemento para ellos. Por supuesto, Jiang Liushi finalmente los aceptó alegremente.

"Ying, toma estas armas con cuidado". Jiang Liushi dijo. Ying respondió brevemente a su solicitud y luego arrastró una bolsa grande, que era el tipo más común de bolsa tejida.

¿Por qué? Mirando el bulto incómodo en esa bolsa tejida, Shen Tao pensó con seriedad. Originalmente pensó que sacarían una bolsa bien tejida para tomar los tres rifles. Sin embargo, cuando Ying abrió la cremallera, Shen Tao quedó estupefacto de asombro. ¡Cuántas armas! Fue bastante difícil de tragar.

Antes en ese mercado negro, fue la batalla más gratificante de Jiang Liushi y todas las armas que encontraron fueron recogidas en esa bolsa tejida. Sin embargo, Jiang Liushi no fue reservado sobre estas armas para esos soldados, porque a esos soldados las armas eran comunes. Sin embargo, Jiang Liushi no sabía que todas las armas que habían impactado también a Shen Tao.

En esa bolsa, también había muchas granadas, balas y ametralladoras ligeras. No es de extrañar que Jiang Liushi no tuviera ningún interés en las armas … Pensando en su pensamiento original, Shen Tao se sintió avergonzado. No retiró la mirada hasta que Ying puso todas las armas en ella y volvió a cerrar.

"Jiang, hermano pequeño, si quieres llegar a Jinling Port, puedo mostrarte una mejor manera". Shen Tao dijo. En realidad, él también tenía otra tarea para este viaje, por lo que habían limpiado una carretera hacia el puerto de Jinling.

"¿Es este camino al puerto de Jinling? Sun Kun lo ha marcado". Jiang Liushi preguntó.

"Sí, de hecho es un camino cerca del puerto de Jinling, pero cuando llegamos, limpiamos deliberadamente otro camino. No hay obstáculos", dijo Shen Tao. De hecho, sería mejor porque no tenían que cruzar una parte de la ciudad, por lo que Jiang Liushi lo aceptó con gusto.

"¡Eso es bueno! Gracias y lamento haberte molestado". Jiang Liushi asintió.

"Jaja, no hay problema en absoluto. De nada. Volveré a esperar por usted". Shen Tao respondió. Tomaron un poco de carne seca y estaban listos para comer. Sin embargo, en ese momento, Shen Tao escuchó la voz de una niña: "Es hora de cenar". Luego vio a una hermosa niña sosteniendo una deliciosa carne mutante que abrió la puerta y se quedó allí. Para su sorpresa, de hecho fue una autocaravana! De hecho, podrían preparar una comida en él!

Además, la chica era realmente hermosa con un par de ojos grises especiales. Shen Tao había conocido a tres chicas en el equipo de Jiang Liushi. Todos eran hermosos. Sabía que una de ellas era la hermana de Jiang Liushi, pero ¿qué hay de las otras dos?

…

Shen Tao idolatraba al hermano pequeño de Jiang desde el fondo de su corazón.

"Bueno, tengo otra pregunta. Sin embargo, no sé cómo preguntar … Jiang, hermanito, quieres obtener los núcleos mutantes, solo porque sabes que el Instituto en la Isla Shenhai los está investigando. ¿Tengo razón?" Shen Tao estaba listo para irse pero de repente hizo esa pregunta.

Jiang Liushi lo miró y luego asintió, "Sí".

"No es de extrañar." Shen Tao asintió, y luego se dio la vuelta y gritó: "¡Profesor Zhang!" Así que el profesor Zhang y su nieta Zhang Jiaying llegaron pronto.

Zhang Jiaying siempre había querido venir a ver, pero se sentía avergonzada. Entonces cuando ella vino, ella abrió sus ojos explorando el asombroso auto. Al ver que era una autocaravana, ella gritó sorprendida. Después de todo, ella era solo una niña y su mente era pura y simple. Así que era normal que su emoción aumentara y disminuyera. Pero el profesor Zhang estaba tranquilo, así que solo sonrió y asintió.

"El profesor Zhang fue invitado por el ejército para estudiar específicamente los núcleos mutantes". Shen Tao presentó. Jiang Liushi se sorprendió por un momento, mirando al profesor Zhang. Naturalmente, sabía que el profesor Zhang era una persona importante.

Aunque llegó el día del juicio final, no significaba que el mundo no avanzaría. Todos los esfuerzos necesarios para la reconstrucción posterior al desastre deben ser ofrecidos por todos en cada campo.

"El profesor Zhang es un ex académico del Instituto de Microbiología CAS. Es de carácter noble y de alto prestigio. Y en el campo de la investigación de virus, tiene mucha autoridad". Shen Tao explicó.

"Me halaga." El profesor Zhang hizo un gesto con la mano y dijo: "Hablé con algunos profesores en la isla Shenhai a través de la radio. Me gustaría explicárselo a todos tan simple como sea posible. Como todos sabemos, la evolución de cualquier paranormal necesita mucha energía y el núcleo mutante es la esencia de la energía de una bestia mutante. Existe un material especial contenido en un núcleo mutante pero no en su carne. Sin embargo, el núcleo mutante no se puede comer directamente, por lo que es inútil para nosotros comerlo. Como resultado, debemos investigar cómo recuperar este material especial de un núcleo mutante. Esto ayudará a mejorar la velocidad de la evolución ".

Lo que dijo el profesor Zhang fue claro y fácil de entender. Zhang Hai y Sun Kun también lo entendieron. Jiang Liushi asintió y se dio cuenta de que el precio del núcleo mutante aumentaría pronto. Así que tuvo que ir a la isla Shenhai y vender todas sus armas para obtener núcleos mutantes. De hecho, un sentimiento opresivo lo golpeó porque tenía una gran necesidad de núcleos mutantes. El aumento en el precio fue solo un desastre para Jiang Liushi.

Hablaron un rato y luego Shen Tao volvió a descansar. Jiang Liushi regresó a la cabina, sacando nuevamente ese núcleo mutante de nivel 2.

En el terrible día del juicio final, pueden encontrar peligros inimaginables en cualquier momento. Entonces, si tuviera la oportunidad de aumentar su fuerza, elegiría hacerlo sin ninguna duda. Jiang Liushi sabía claramente cómo usar este núcleo mutante de nivel 2.

Capítulo 155: La clave de la evolución.

: :

Entre todas las opciones ofrecidas por Starseed, muchos de ellos necesitaron un núcleo de nivel 2 para desbloquearse. Si Jiang Liushi creara un laboratorio para extraer cristales de energía, obtendría muchos cristales de energía de alta calidad. Serían mejores que los que ofrecían los militares. Además, todos los demás miembros de su equipo pudieron disfrutar del cristal de energía.

Jiang Liushi tenía la intención de establecer un laboratorio lo antes posible y estaba ansioso por adquirir una habilidad especial relacionada con el control de la energía. Sin embargo, como dice un viejo dicho, "Para morder más de lo que puedes masticar". Jiang Liushi decidió renunciar a lo que quería en ese momento y centrarse en entrenar su cerebro.

¡Lo que más necesitaba era mejorar su físico! La triple agilidad permitió que la reacción del cuerpo de Jiang Liushi se mantuviera al día con la evolución de su cerebro, pero no podía durar mucho con un físico pobre. Era similar en todos los aspectos con cualquier máquina. Para Jiang Liushi era muy importante mejorar su físico, ya que podía protegerse y mejorar sus posibilidades de sobrevivir. Al menos, podría dejarlo bajar de su minibús en situaciones urgentes.

Había dos maneras de realzar su físico. Uno era consumir un líquido evolutivo que estimulara el atributo físico y el otro era ¡activar el vaso sanguíneo!

Aunque Jiang Liushi quería usar ambos métodos, su prioridad era activar el vaso sanguíneo. Jiang Liushi se comunicó con Starseed y luego abrió la lista que activó la sangre. Los examinó uno por uno, y finalmente, se detuvo en una opción: ¡activar el vaso sanguíneo a través de la sangre! Era similar a la porfiria o al cáncer. En realidad, Jiang Liushi había oído hablar de una teoría que afirmaba que la porfiria o el cáncer eran solo un resultado de la evolución humana. Pero solo en esa etapa, esa evolución fue fatal.

Las células cancerosas podrían dividirse y proliferar indefinidamente, al mismo tiempo que las células cancerosas podrían transformar y destruir el tejido celular normal, pero las células cancerosas difícilmente podrían afectar el miocardio fuerte. Una vez que los músculos del cuerpo se convirtieron en músculos del corazón, la humanidad podría deshacerse del cáncer. Es por eso que muchos científicos tomaron las células cancerosas como una clave para alcanzar la vida eterna. Querían estudiar cómo las células cancerosas en el límite de los telómeros tenían replicación ilimitada. Si esta tecnología supuso un gran avance, en el futuro podríamos extender la vida humana tanto como quisiéramos.

La activación del vaso sanguíneo a través de la sangre significó que no hubo efectos secundarios involucrados en todo el proceso. Podría hacer que la circulación sanguínea del huésped se vuelva más poderosa. En otras palabras, ¡así es como un humano puede lograr una evolución real! ¡Así que lo que trajo incluía poder poderoso, velocidad, resistencia y resistencia terrible! ¡Resistencia! Jiang Liushi fue el más tocado por eso. Después del día del juicio final, lo que más les faltó fue el tratamiento médico en ese ambiente pobre. Si uno fuera apuñalado, probablemente morirían debido a una infección. Incluso si pudieran sobrevivir, la disminución de la movilidad debido a las lesiones físicas también supondría un gran peligro en el largo período de recuperación. Los físicos de la gente común eran muy débiles, por lo que, después de sufrir lesiones, perderían la capacidad de resistencia. Por lo tanto, la importancia de la resiliencia era evidente.

Jiang Liushi consideró repetidamente esa pregunta, pero después de sentarse en el asiento del conductor, salió de ella de inmediato. Él eligió activar el vaso sanguíneo a través de la sangre.

"Ka-" El surco se abrió y colocó decisivamente el núcleo mutante de nivel 2 en él. A medida que la ranura se retraía, Starseed transmitía de inmediato,[Se ha detectado un núcleo de nivel 2, y están disponibles las siguientes opciones …]

La lista de opciones apareció de inmediato, pero Jiang Liushi dijo en su mente sin ninguna duda: "Active el vaso sanguíneo a través de la sangre".

[El cuerpo del host se escaneará para verificar su condición … el escaneo se ha completado.]Después de eso, aparece una lista con la información del escáner en el panel, entre la que se incluyen los datos de su cuerpo, como la frecuencia cardíaca, la presión arterial, etc.

[El huésped ha elegido el vaso sanguíneo a través de la sangre. El líquido de la evolución del gen está bajo configuración.]

Jiang Liushi originalmente pensó que el proceso de configuración necesitaba un largo período de tiempo, pero solo tomó quince minutos. El líquido de evolución génica había sido configurado; Era un tubo de líquido rosa claro casi transparente. Jiang Liushi solo echó un vistazo y luego lo bebió de inmediato. Unos segundos más tarde, el cuerpo de Jiang Liushi de repente experimentó cambios extraños.

Todo sucedió muy rápido. Jiang Liushi sintió que todos los sonidos y ruidos habían sido aislados y que solo los latidos de su corazón eran cada vez más fuertes. Poco a poco, pudo escuchar el latido de su corazón a través de sus oídos y sus extremidades perdieron toda su fuerza, dejándolo paralizado. Después de eso, el calor de su cuerpo aumentó y comenzó a sudar; Incluso sus palmas se vieron afectadas. Por último, la velocidad de la circulación sanguínea se aceleró.

La sangre creada desde el corazón, a través de la aorta, la arteria media y los capilares fluía a cada parte de su cuerpo; luego circuló a través de pequeñas venas, venas medias y venas grandes que regresan al corazón.

No hubo datos precisos sobre la circulación sanguínea en ese orden, pero duró aproximadamente 20 segundos. Por supuesto, en el proceso de activación de los vasos sanguíneos, la velocidad de circulación de la sangre de Jiang Liushi sería mucho más rápida que la de la gente común.

En el panel de escaneo, Jiang Liushi pudo ver claramente los cambios en sus datos corporales en tiempo real. Los glóbulos rojos de Jiang Liushi, los glóbulos blancos se cambiaron y aumentó la cantidad de oxígeno que su sangre podía transportar. Para las personas comunes, el contenido promedio de oxígeno en la sangre arterial en 100 ml fue de aproximadamente 19 ml, y para el contenido de oxígeno en la sangre venosa fue de aproximadamente 14 ml. Sin embargo, los datos de Jiang Liushi mostraron la cantidad triple.

Para la gente común, si el oxígeno grande se moviera hacia la sangre, él o ella se envenenaría con oxígeno. En primer lugar, sentirán algo de comodidad, pero pronto se limitará su inhibición del centro respiratorio. Entonces, la frecuencia respiratoria disminuiría y las emisiones de dióxido de carbono fallarían. Como resultado, podría causar coma y muerte.

Pero ese no fue el caso de Jiang Liushi, sus células sanguíneas estaban evolucionando. ¡No habría efectos secundarios en absoluto! Aumentar el nivel de oxígeno en la sangre del cuerpo aportaría una mejora general a su estado físico.

El contenido de oxígeno en la sangre de los atletas era más alto que el de la gente común. Se enviaría a muchos atletas a algunas áreas con bajo contenido de oxígeno natural para entrenar a fin de aumentar la capacidad de transporte de oxígeno de su cuerpo. Algunos atletas incluso almacenan su sangre en un refrigerador y la transfunden a su cuerpo antes de un partido. Ese tipo de auto-transfusión de sangre también fue una forma de mejorar el contenido de oxígeno en la sangre.

Ese proceso duró aproximadamente media hora. Jiang Liushi saltó de su asiento de repente. Se miró las manos y respiró profundamente.

El aliento que exhalaba de su nariz formaba incluso dos débiles gases blancos que corrían directamente a un pie de distancia. Al ver ese tipo de situación, Jiang Liushi estaba asombrado.

Capítulo 156: Rompiendo un récord mundial

: :

[¿Qué? ¿Que pasa conmigo? Si respiro de esta manera, seré como un coche expulsando gas de cola …]Afortunadamente, Jiang Liushi volvió a la normalidad rápidamente y notó que solo después de respirar profundamente sucedería.

[¡Inhalar! Exhalar…]Jiang Liushi respiró hondo y lo contuvo; se preguntó cuánto tiempo podría soportar sin respirar. Podía aguantar la respiración durante una docena de segundos mientras nadaba, era bastante normal.

El tiempo pasó, Jiang Liushi superó su antiguo límite, pero aún no sentía ninguna molestia. Pasaron cinco minutos, Jiang Liushi comenzó a exhalar lentamente. Por lo general, después de tanto tiempo sin reponer el oxígeno, las personas comunes comenzarán a sentirse mareadas. De hecho, aunque no había inhalado oxígeno, todavía quedaba algo de oxígeno en la sangre.

Los cuerpos de las personas tienen una función de autoprotección. Cuando el cuerpo se enfrenta a isquemia e hipoxia, la piel y otros órganos o tejidos reducirán el consumo de oxígeno para proteger algunos órganos importantes como el cerebro. Sin embargo, las células cerebrales son sensibles a la hipoxia, por lo que será muy incómodo. A partir de ese momento, se puede causar un daño irreversible al cerebro debido a la falta de oxígeno.

Sin embargo, no se presentaron síntomas de isquemia e hipoxia a Jiang Liushi; Parpadeó sorprendido. El contenido de oxígeno de su sangre era demasiado alto, por lo que no hubo ningún problema en el suministro de su cuerpo y cerebro. La segunda mano hizo clic, y pasaron siete minutos, pasaron diez minutos … ¡pasaron veinte minutos!

Antes del día del juicio final, se registró a un alemán por contener el aliento en los Récords Mundiales de Guinness, que duraron 15 minutos y 2 segundos; ese registro fue fácilmente roto por Jiang Liushi.

¡Veinte minutos! Un tiempo completo de veinte minutos! Jiang Liushi se sintió un poco mareado al contener el aliento durante tanto tiempo; Sería realmente increíble antes del fin del mundo.

Sin embargo, después de que Jiang Liushi activara su vaso sanguíneo a través de la sangre, podía hacerlo fácilmente. De hecho, Jiang Liushi sintió que podía aguantar un rato, ¡pero no fue necesario porque el resultado lo satisfizo! La evolución de las células sanguíneas cambiaría el cuerpo de Jiang Liushi a pasos agigantados. Obviamente, ese tipo de evolución tenía un potencial ilimitado.

Después de eso, Jiang Liushi experimentó con su dominio cerebral. No pudo mantener durante mucho tiempo el uso de su cerebro hasta los límites porque el suministro de sangre no pudo soportarlo. Pero ahora, después de activar su vaso sanguíneo, Jiang Liushi no solo pudo persistir por más tiempo, sino que también sintió que sus habilidades en el dominio del cerebro también habían mejorado. Mientras sus ojos escaneaban su entorno, su cerebro podía analizar aún más detalles. Eso le permitió a Jiang Liushi notar el más pequeño cambio micro en una batalla mucho más rápido y adaptarse en consecuencia.

Jiang Liushi estaba muy satisfecho con eso, esa evolución relacionada con la mejora del potencial de su cuerpo estaba en las buenas gracias de Jiang Liushi. Sin embargo, Jiang Liushi sintió hambre; su hambre era la señal del cuerpo que indicaba que los niveles de azúcar en la sangre eran demasiado bajos.

"Zhuying, me gustaría comer algo de carne mutante". Jiang Liushi necesitaba satisfacer su hambre. Al principio, Jiang Zhuying puso la carne caliente frente a Jiang Liushi y volvió a mirar anime. Sin embargo, mientras seguía pidiendo más, ella comenzó a mirar a su hermano.

Ran Xiyu dejó su libro electrónico en silencio y comenzó a observarlo. Su expresión gradualmente se sorprendió y luego el shock se hizo cargo. Ying fue la única que no se sorprendió porque ya sabía que Jiang Liushi había activado con éxito sus vasos sanguíneos a través de la sangre. Zhang Hai y Sun Kun solo podían comer cerca de cuatro libras, ¡pero Jiang Liushi comió quince libras!

Su circulación sanguínea se aceleró, así como su tasa metabólica, naturalmente, ¡su capacidad digestiva se hizo más fuerte! Mientras más carne mutante comía, más energía podía absorber. No solo Jiang Zhuying lo sabía, Ran Xiyu también lo sabía. Al ver a Jiang Liushi comer tanta carne mutante de nivel 2, los ojos de Ran Xiyu estaban a punto de saltar.

"Hermano, ¿cómo cambió tu apetito?" Los ojos de Jiang Zhuying se ensancharon y preguntaron.

"Mi capacidad de modificación mecánica se ha mejorado un poco, por lo que mi apetito también aumentó". Jiang Liushi dijo.

"¡¿De Verdad?!" Jiang Zhuying no pudo distinguir la mejora de su hermano, pero ella estaba satisfecha de que se había vuelto más fuerte.

Ran Xiyu no interrumpió su diálogo, pero se sintió sorprendida en su corazón. En su mente, la capacidad de Jiang Liushi había sufrido un gran cambio.

"Está bien, es hora de ir a la cama". Jiang Liushi dijo.

"Eso es bueno." Ying mintió directamente en el sofá sin pedir la opinión de Ran Xiyu. En realidad, sus piernas bien proporcionadas no podían caber en el sofá y solo podían acurrucarse de lado; ella realmente se enfrentó a Jiang Liushi. Esa posición permitió que el toque de blanco en su pecho se volviera más profundo, pareciendo un misterioso cañón.

Junto con el uso de la ropa interior de Jiang Zhuying, se podía ver claramente su gran pecho, lo que incluso hizo que Ran Xiyu se sintiera tímido. La atmósfera dentro del auto, de repente, se volvió un poco rara.

Pero, ¿cómo estaba ella … tenía que dormir en el suelo con Jiang Liushi hasta el final? Ran Xiyu pellizcó su ropa y bajó la cabeza.

…

A primera hora de la mañana, partieron hacia el puerto de Jinling, ¡seguido de un camión militar!

Capítulo 157: Puerto de Jinling

: :

El camino seleccionado por Shen Tao estaba libre de obstáculos. Aunque aún se encontraban con algunos zombies, hicieron una barrida limpia de todos los obstáculos dondequiera que iban porque el MCV era como un apisonador. Shen Tao y sus hermanos quedaron impactados por el poder del MCV de Jiang Liushi. Al principio, el equipo de Shen Tao estaba realmente alerta con sus dedos en los gatillos de sus armas, listos para pelear en cualquier momento. Sin embargo, descubrieron que seguir al MCV de Jiang Liushi era realmente seguro.

En primer lugar, no estaban acostumbrados a tal situación, pero gradualmente, el equipo de Shen Tao tuvo que aceptar la realidad. Era difícil adaptarse tan rápido, ya que habían estado luchando continuamente durante varios días, bajo la amenaza constante de la muerte; Fue realmente incómodo para ellos sentirse relajados. El equipo de Jiang Liushi fue realmente poderoso y dejó un rastro de sangre …

Al mediodía, llegaron al puerto de Jinling, que era el puerto fluvial más grande del país; su capacidad de manejo de carga era considerablemente grande. Desde lejos, podían ver innumerables contenedores, el río abierto estaba lleno de cargueros, pero las grúas altas habían sido detenidas durante mucho tiempo. Todo el puerto estaba en silencio, ese silencio mortal dio a la gente la piel de gallina.

"¿Conoces la ubicación exacta de ese barco de carga?" Jiang Liushi le preguntó a Ran Xiyu.

"Bueno, yo sé." Ran Xiyu asintió.

Un lote de máquina perforadora de conos no fue una compra insignificante. Como sucesora de Ranke Group, ella era realmente responsable de ese programa en ese momento. Aunque otras personas manejaron el proceso específico, ella tenía muy buena memoria. Podía recordar todos los detalles de los informes relevantes.

"Hay un total de 8 distritos portuarios en el puerto de Jinling. Las diferentes cargas se cargan y descargan en diferentes distritos según su clasificación. En ese momento, según el informe que leí, el buque de carga debe estar atracado en el distrito de Longwan, que es uno de los Dos áreas portuarias especializadas en contenedores. Ran Xi Yu dijo.

"Bueno." Jiang Liushi asintió. Siguiendo la señalización, pronto encontraron el distrito de Longwan. La cantidad de zombies no era particularmente grande. En la superficie de un contenedor, muchos cuerpos estaban dispersos; La escena fue terrible.

Mientras conducían en el área del puerto, Ran Xiyu miraba por la ventana con cuidado. Señaló rápidamente a un enorme barco de carga y dijo: "¡Ese!"

"¡Es tan enorme!" Jiang Zhuying exclamó.

Jiang Liushi también se sorprendió por el barco. Había visto muchos barcos de carga en Jiangbei, pero ese era el más grande; se extendió fuera del agua, incluso su sombra cubría una parte del muelle.

"Este es un portaequipajes con una longitud total de aproximadamente 130 metros y una altura de 9 pisos. Tiene 9 cubiertas, su plataforma de carga se extiende sobre 4 campos de fútbol estándar y se pueden cargar unos 4,000 carros a la vez. el deseo está en él ". Ran Xiyu dijo que estaba realmente preocupada por si el barco todavía estaba allí o no. Aunque estaba ansiosa y temerosa, sabía que Jiang Liushi no la culparía.

Jiang Liushi fue su salvador. Como resultado, Ran Xiyu decidió ayudarlo en lo mejor de sus habilidades y con todas sus fuerzas. Sin embargo, ella estaba totalmente confundida y tenía algunas preguntas. ¿Cómo podría esa camioneta moverse en la carretera o pasar por un puente? Por supuesto, se guardó esas preguntas para sí misma, creía que Jiang Liushi tenía sus propios planes.

Después de matar a una docena de zombies, el minibús se detuvo no muy lejos de ese barco de carga; El camión militar que seguía se detuvo de inmediato.

Shen Tao saltó del auto y se acercó para preguntar: "Jiang hermanito, ¿eres …?"

"Quiero subir al barco de carga". Jiang Liushi respondió. Shen Tao se quedó atónito por un momento, mirando hacia el barco de carga. Ese carguero … ¡qué monstruo enorme!

Era tan pequeño como una hormiga delante del barco de carga. Shen Tao no sabía qué quería buscar Jiang Liushi, pero no lo hizo por respeto.

"El barco de carga es enorme y no conocemos la situación. Puede ser peligroso, así que si necesitas mi ayuda, me gustaría ir contigo". Shen Tao dijo. Siempre fue leal a sus amigos y le gustaría ayudar a Jiang Liushi.

Jiang Liushi pensó por un momento y asintió, "Está bien, vamos juntos". Aunque activó su vaso sanguíneo, no se había familiarizado con él en una pelea real con su vida en la línea. Así que es mejor para él tener cuidado. Shen Tao era un soldado, templado al observar cuidadosamente sus alrededores, por lo que era adecuado para ese ambiente extraño y complejo. Ying, Jiang Zhuying, Zhang Hai y Sun Kun se bajaron del auto. Shen Tao inmediatamente notó que el arma de Jiang Zhuying fue creada por el ejército.

Como soldado, Shen Tao lo reconoció con una mirada, ya que solo los militares tenían esa aleación especial. Admiró aún más a ese equipo.

"Zhang Hai, te quedarás aquí con dos soldados". Jiang Liushi dijo que primero tenía que asegurarse de que estuvieran seguros.

"Bueno." Zhang Hai respondió y luego con un arma caminó hacia el camión militar. El MCV de Jiang Liushi tenía una fuerte defensa, Zhang Hai protegiéndolo era innecesario. Ran Xiyu se quedó atrás en el MCV, porque estaba demasiado débil para seguirlos.

"¡Vamos a subir al barco!" Jiang Liushi dijo. Ya habían visto una puerta de hierro apoyada en la orilla. Esa puerta se cerró herméticamente y separó el barco de la costa.

"Squeak-!" Después de que la puerta se abriera, Sun Kun repentinamente sintió una ola de aire fresco persistiendo desde atrás.

Después del día del juicio final, fue la primera vez que se abrió la puerta.


Capítulo 158: Escaneando el camión minero

: :

El portaaviones era en realidad un nuevo tipo de barco, se parecía un poco a un portaaviones. Los vehículos podrían ingresar al interior del barco directamente por dos puertas estancas en la popa y en la derecha. Jiang Liushi y los demás entraron por una de las puertas estancas, que era más grande que cualquier otra puerta ordinaria.

Cuando entraron, Shen Tao sintió que estaba entrando en la boca oscura de un monstruo. Estaba mortalmente silencioso, por lo que el más leve sonido resonaría; sus pasos sellados en la cubierta de acero eran excepcionalmente fuertes. El interior del barco de transporte era muy abierto y oscuro, pero estacionado con muchos autos. Además de transportar el camión minero de Ranke, el barco también llevaba muchos otros autos.

"Whooh, todos son autos de lujo". Sun Kun susurró. Antes del día del juicio final, solo los ricos podían pagar esos autos. Sin embargo, después del día del juicio final, solo podían considerarse un montón de chatarra.

"Ten cuidado", recordó Shen Tao mientras avanzaban lentamente hacia el interior del barco.

Jiang Liushi miró a su alrededor y pensó que el camión minero debería ser fácilmente localizado. Sin embargo, esta nave era demasiado grande con nueve capas. No sabía dónde estaba estacionado ese camión minero. En realidad, tenían que estar altamente centralizados debido a la amenaza de los zombies. Después de un tiempo, Jiang Zhuying de repente dijo: "¿No hay zombies?"

De hecho, ella no fue la única que lo encontró extraño. Hablando lógicamente, eran un pedazo de carne para zombies, pero ¿por qué no se habían encontrado con nadie?

"Parece que hay un cuerpo allá". Shen Tao vio una pieza de una manga cerca de un automóvil a la vez. "Iré y veré". Shen Tao tomó su arma y se acercó. Después de un momento, frunció el ceño y miró hacia arriba, "Este es el cuerpo de un zombi, que se arrancó bruscamente, pero es extraño … hermano pequeño de Jiang, creo que deberías echar un vistazo".

De hecho, Shen Tao se sintió extraño no por ese cuerpo, sino porque había un automóvil de lujo, que estaba totalmente aplastado. ¿Era posible que un zombi lo hubiera hecho? Era muy imposible.

Jiang Liushi no podía saber qué estaba mal, así que recordó: "Debemos tener cuidado".

Sin embargo, a medida que continuaron avanzando en el segundo piso, Jiang Liushi lentamente se sintió anormal.

Más y más cuerpos incompletos fueron encontrados y los zombies aún no habían aparecido.

"¿Se enfrentaron entre sí por el hambre?" Sun Kun adivinó. Sin embargo, incluso él no creyó esas palabras. ¡Que extraño! ¿Que pasó?

"Deberíamos encontrar ese camión minero rápidamente", dijo Jiang Liushi. Caminó y luego vio ese enorme camión minero inmediatamente. "¡Lo encontré!" Sin embargo, en ese momento, Jiang Liushi de repente descubrió que Shen Tao no se movía en absoluto. "¿Qué pasa?" Jiang Liushi preguntó con urgencia.

Vio a Shen Tao extendiendo su mano y tocándose la frente.

"¿Agua?" Shen Tao miró el líquido en su dedo. Encontró que el líquido era una especie de pegajoso amarillo claro con un toque de hedor; ¡Definitivamente no era agua!

¡Shen Tao de repente levantó la boca del arma apuntando hacia arriba y de repente se quedó en shock! ¡Una serpiente gigante se arrastraba sobre su cabeza!

"Da, da-!" Shen Tao disparó casi instintivamente. Como soldado, a pesar de que su corazón casi saltó, no disparó indiscriminadamente. A tan corta distancia, le disparó al enorme monstruo.

Esa enorme serpiente se había estado moviendo lentamente, pero después de recibir un disparo, de repente trepó locamente. Jiang Zhuying se apresuró rápidamente hacia ella, sosteniendo la cadena de la espada larga mientras la lanzaba, envuelta por una corriente azul y blanca, cortando directamente a esa serpiente. Desapareció en la oscuridad en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, Jiang Liushi había visto todo claramente.

Jiang Liushi originalmente pensó que también era una boa mutante como la anterior. Sin embargo, se sorprendió porque no podía ver todo su cuerpo; Solo podía ver una boca enorme llena de dientes finos y carne rosada, asquerosa y aterradora.

"Está herido", dijo Shen Tao, pero aún así, todos se asustaron repentinamente con el extraño giro de los acontecimientos.

El Sun Kun más débil cubrió su pecho porque se sintió reprimido por algún poder extraño. Sintió náuseas y vómitos, y su vista comenzó a empañarse. "¿Qué pasa? ¿Por qué me siento incómodo?"

Jiang Liushi también sintió un estallido de sangre que brotaba. "¿Que esta pasando?" Encontró que la gruesa cubierta de acero estaba temblando ligeramente.

No solo el suelo, sino también aquellas tuberías y columnas también temblaban constantemente. Este era un barco de 130 metros de largo, ¿por qué? Justo en ese momento, la serpiente gigante subió de repente, muy rápido. "¡No es una serpiente!" Jiang Liushi le dijo a Shen Tao y le impidió disparar. ¡Él identificó completamente que no era una serpiente!

Solo había una situación que podía causar esto. Jiang Liushi había oído hablar de algunas armas de alta tecnología, que eran conocidas como armas infrasónicas. Las armas infrasónicas podrían emitir ondas infrasónicas con frecuencias por debajo de 20 Hz, lo que provocaría que resonaran en el cuerpo humano y provocaría que los órganos o partes de la resonancia se desplazaran, deformaran e incluso rompieran. En otras palabras, ¡podría causar daños y la muerte a humanos!

Por debajo de 20 Hz, el sonido de esta banda no podía ser escuchado por la humanidad. Sin embargo, la frecuencia de pulsación de un cuerpo humano era generalmente de 2 ~ 16Hz, como los órganos internos de 4 ~ 6Hz, la cabeza de 8 ~ 12Hz y así sucesivamente. La frecuencia natural del cuerpo humano estaba en la frecuencia de infrasonido. Una vez que el infrasonido de alta potencia entró en contacto con el cuerpo humano, ¡causaría una fuerte resonancia!

En el siglo XIX, en Europa, había muchos soldados caminando en un puente al mismo ritmo, causando la resonancia del puente, lo que provocó el colapso del puente. Puentes accidentados podrían ser destruidos por resonancia, ¡sin mencionar la carne y la sangre del ser humano! En realidad, la situación acababa de suceder, ¡que de repente Jiang Liushi pensó en el infrasonido!

Algunos animales pudieron enviar infrasonidos, como cocodrilos, elefantes e incluso tigres. Los rugidos de tigre eran una especie de infrasonido, a 18 hercios, que causaban resonancia visceral. ¡Era obvio que el monstruo había dominado los ataques infrasónicos!

Todos los zombies en la nave se habían convertido en nutrición para ese monstruo. Parecía que el monstruo estaba enojado. El extraño sonido vino de todas las direcciones. Fue bastante difícil para ellos imaginar cuán grande era el monstruo.

"¡Primero te retiras, y saldré pronto!" Jiang Liushi dijo de repente.

Shen Tao no reaccionó en absoluto, pero vio que Jiang Liushi y Ying corrían locamente hacia ese camión minero. "Jiang hermano pequeño!" Shen Tao se sintió mareada. Sin embargo, cuando notó a Jiang Liushi y Ying, Shen Tao se quedó estupefacto.

Shen Tao había sido un soldado durante más de una década, por lo que tenía mucha confianza en su condición física, que se obtenía a través de innumerables sesiones de entrenamiento. Pero Jiang Liushi parecía una persona normal que nunca antes había hecho ejercicio. ¿Cómo podía correr tan rápido?

Originalmente planeaba tirar de Jiang Liushi pero falló! ¡Antes de estirar la mano, Jiang Liushi ya había corrido a más de diez metros de distancia! Incluso Jiang Zhuying se sorprendió! ¿Cómo se había convertido su hermano de repente en un velocista?

"Te retiras rápidamente, tengo que ayudar a mi hermano". Ella no estaba dispuesta a dejar a su hermano.

"No, es peligroso …" Shen Tao ni siquiera tuvo la oportunidad de terminar sus palabras porque vio un fuerte rayo de corriente que brotaba de Jiang Zhuying.

"¡Excelente!" Fue la segunda vez que Shen Tao fue testigo de la capacidad de Jiang Zhuying. ¡Pero esta vez estaba en un ambiente oscuro, por lo que el impacto visual fue increíble! Jiang Zhuying era una diosa de los rayos en ese momento. Tuvieron que admitir que Jiang Zhuying jugó un papel importante en la seguridad de su hermano.

"Deberíamos retirarnos". Shen Tao dijo con dificultad. Había pensado que su experiencia y estado físico eran ventajosos, pero los hechos hablan más que las palabras. Por fin, se convirtió en un personaje secundario irrelevante …

En ese momento, Jiang Liushi y Ying habían llegado antes de ese camión minero. Jiang Liushi estaba bastante satisfecho con su propia energía y velocidad; después de todo, él era simplemente una persona común y corriente. Obtuvo una mejora tan increíble con solo activar su vaso sanguíneo. ¿Cómo podría no estar satisfecho? ¡La fuerte circulación sanguínea mejoró su cuerpo, y él no se sentiría cansado en absoluto como su cuerpo se había vuelto tan fuerte como el músculo del corazón!

"¡Acelerar!" Jiang Liushi sintió que el monstruo estaba en el modo berserk. ¡Sólo tuvieron unos segundos para escanear el camión minero y salir de allí!

[Starseed!]Jiang Liushi gritó en su mente. Había colocado el núcleo mutante de nivel 1, por adelantado, en el surco, para poder comunicarse con Starseed en cualquier momento.

[Se ha detectado un núcleo mutante de nivel 1, se pueden activar las siguientes opciones …]

[¡Activa el segundo escaneo y escanea el camión minero!]Jiang Liushi rugió en su cabeza.

[El segundo nivel de escaneo ha sido activado. El objeto escaneado ha sido detectado y está en curso …]Jiang Liushi observó el porcentaje de escaneo del panel, pero nunca se había sentido antes de que los cambios de número fueran tan lentos,[¡Darse prisa!]

"¡Kaká! ¡Kaká!"

"Bang!" ¡Jiang Liushi notó que el costado de la enorme nave fue destruida!

[90% del progreso … El escaneo se completó y el auto base obtuvo su segunda forma, la de un camión minero …]

"¡Ir!" Jiang Liushi no tuvo tiempo para escuchar la información. Después del escaneo, el camión minero había desaparecido. Si esta escena fuera vista por Shen Tao et al., Se quedarían en shock.

Sin embargo, era una situación urgente. Así que incluso Jiang Zhuying no lo notó. Al ver a su hermano correr hacia atrás, Jiang Zhuying hizo todo lo posible por liberar una corriente. Ella quería proteger a su hermano.

La cubierta del barco estaba hecha de acero, que era conductora, por lo que las habilidades de Jiang Zhuying se habían ampliado al extremo. Después del lanzamiento de electricidad, Jiang Zhuying se volvió a correr de inmediato porque sabía que no podía correr tan rápido como su hermano, así que, naturalmente, tendría que correr primero.

Inesperadamente, ¡Jiang Liushi de repente envolvió su brazo alrededor de la cintura de Jiang Zhuying y la sostuvo mientras corría!

Después de las mejoras físicas, el poder de Jiang Liushi mejoró mucho, por lo que mantener a Jiang Zhuying mientras corría fue algo muy fácil para él.

"¡Corre rápidamente!" Jiang Liushi gritó; incluso corrió más rápido que Shen Tan y Sun Kun.

Corrieron con todo lo que tenían y, después de llegar al exterior, encontraron que Zhang Hai y los demás estaban asustados. Zhang Hai había regresado temprano al congelador, mirando ansiosamente la puerta hermética. Miraron hacia atrás, pero también de repente sintieron un susto completo. Varias "serpientes" largas cuelgan, envolviendo toda la nave como un pulpo. ¡Era claramente un monstruo enorme!

Ese monstruo había matado a todos los zombies en esta nave y probablemente también se había tragado muchas cosas en el agua; ¡Es por eso que podría evolucionar a un monstruo horrible en tan poco tiempo! El monstruo no atacó a los autos en la orilla porque toda su atención estaba dirigida a esta nave.

"¡Abre la puerta!" Jiang Liushi corrió rápido por todo el camino sin detenerse. Cuando se apresuraron hacia la puerta, se abrió. Ying saltó al asiento del conductor inmediatamente.

¡Zhang Hai ya había regresado a su congelador! Shen Tao también gritó: "¡Conduce! ¡Ve!"

Cuando el camión militar arrancó, dio un tirón hacia adelante y se arrojó al auto.

"¡Om!" Jiang Liushi miró por la ventana, encontrando ese enorme barco de carga completamente envuelto por el monstruo, pero todavía no podía ver la verdadera apariencia del monstruo … Y luego ese enorme barco fue arrastrado bruscamente al agua.

[¡Oh! Escuadrar este monstruo.]Jiang Liushi ordenó.

"El nivel de escaneo está más allá del nivel de permiso del host y no se puede escanear". La respuesta dada por Starseed dejó a Jiang Liushi asombrado. Era la primera vez que se daba cuenta de que su autoridad era limitada.

Su autoridad estaba siendo desbloqueada gradualmente a medida que el auto base seguía mejorando.

"¿Qué es ese monstruo …" En ese momento, Ran Xiyu preguntó con una cara pálida.

Jiang Liushi dijo en voz baja: "No sé … Afortunadamente, no caminó a tierra …" Antes de que su voz se apagara, sintió que estaba en un estado de agotamiento.

Capítulo 159: Partiendo hacia la isla de Shenhai.

: :

Jiang Liushi estaba en un estado de agotamiento porque la energía almacenada en su cuerpo se había agotado. Aunque su físico había mejorado mucho, la energía relativa consumida que él consumía también había aumentado. Eran complementarios entre sí. Al igual que cuando se mejoró su MCV, también aumentó su consumo.

Jiang Liushi se dio cuenta gradualmente de que la carne mutante almacenada podía comerse muy rápidamente y el precio de la carne mutante aumentaría rápidamente. No importa si se trata de carne mutante o núcleo mutante, serían los consumibles más importantes.

[Haré mi mejor esfuerzo para recolectar carne mutante, pero mi principal prioridad sigue siendo los núcleos mutantes.]Jiang Liushi dijo en su mente. Aunque era rico, la tasa de consumo era increíble. En realidad, quería vivir una vida sin preocuparse por la comida o la ropa.

Ying condujo muy rápido, y Zhang Hai, así como el automóvil militar, la siguieron hasta el final. Pronto dejaron el puerto de Jinling. Finalmente, se quedaron sin aliento.

Ese monstruo les causó un asombroso shock a todos ellos, era similar al sentimiento que se produjo al comienzo del día del juicio final. Fueron una vez más sobrevivientes de un desastre.

"Zhuying, dame un poco de carne mutante para comer". Jiang Liushi dijo mirando a Ran Xiyu y Jiang Zhuying. "Tengo hambre…"

"Oh lo tengo." Jiang Zhuying lo entendió de inmediato, y luego se dirigió a la cocina, "Espera un momento". Ran Xiyu lo estaba mirando fijamente. "¿Qué pasa?" Jiang Liushi preguntó.

"Nada …" Ran Xiyu se quedó en silencio, por un momento y luego dijo: "Lo siento, pero no esperaba que hubiera ese tipo de situación". Ese tipo de sentimiento aflictivo hizo que Ran Xiyu casi pensara que morirían allí; ella no esperaba que pudieran escapar a tiempo. Jiang Liushi la había rescatado por la información que tenía sobre ese camión minero. Aunque proporcionó información precisa, se sintió bastante avergonzada de no haber cumplido la misión.

"Afortunadamente, era amenazador pero no peligroso. Además, nadie tiene la culpa". Jiang Liushi dijo.

"Pero ese camión minero …" Ran Xiyu comenzó a hablar y luego vaciló. Todos pensaban que Jiang Liushi no tenía ganancias. Ying fue el único que supo que su MCV había obtenido la segunda forma.

"Mi querido hermano, aquí hay algo de carne mutante para ti". Jiang Zhuying tendió una olla grande llena de carne mutante.

Era de unos 5 kg, pero era como un pedazo de pastel para Jiang Liushi. Su hermana lo miraba fijamente, mientras él comía tranquilamente. Jiang Liushi se comió y Jiang Zhuying preguntó: "¿Necesitas más?"

"Sí." Jiang Liushi asintió. De hecho, Jiang Liushi podía comer otros 5 kg.

Jiang Zhuying no dijo nada, e inmediatamente se puso de pie caminando hacia la cocina, y después de un rato, otra olla de carne mutante fue llevada a la mesa. La carne mutante podría considerarse como el ingrediente principal, era lo mejor y lo más delicioso que se podía comer. Jiang Liushi recogió un trozo de carne y lo arrojó en su boca. Simplemente se derritió en su boca dejando un sentimiento increíble.

¡Una pieza tras otra, la vista de Jiang Zhuying siguió los palillos de su hermano moviéndose hacia su boca de un lado a otro varias veces! La fuerza de Jiang Liushi se había disparado, así como su apetito.

"Terminé, y gracias, mi querida hermana". Jiang Liushi estaba completamente satisfecho y contento, así que dejó los palillos. Como casi 10 kg de carne mutante se movía hacia su estómago, Jiang Liushi tuvo una especie de sensación cómoda.

Después de activar su vaso sanguíneo, el estómago de Jiang Liushi se había vuelto más fuerte, por lo que podía comer más y aprovechar más energía; Sabía que se debía a mejorar su capacidad digestiva. Los ojos de Jiang Zhuying parpadearon porque sintió que su hermano se estaba volviendo más fuerte y aún más misterioso. Sin embargo, no tenía ningún interés en preguntar. Ella solo sentiría felicidad extrema mientras su hermano se hiciera más fuerte.

Cuando Jiang Liushi la llevó mientras corría, se sintió extremadamente feliz. Aunque esa situación estaba llena de tensión, Jiang Zhuying se sentía segura debido a su hermano. En realidad, ella decidió tomar a su hermano como su modelo a seguir.

Salieron del puerto de Jinling y se dirigieron a la isla de Shenhai. Antes del día del juicio final, necesitarían alrededor de 5 horas para alcanzarlo, pero después de eso, el tiempo al menos se había duplicado.

Eso significaba que llegarían a la isla de Shenhai al día siguiente, de modo que, al llegar a la autopista, decidieron detenerse y descansar. Aunque la carretera se había limpiado, habría muchos peligros desconocidos por la noche, naturalmente, no se moverían de manera imprudente por la noche. Después de ver a ese enorme monstruo en esa nave, Jiang Liushi se volvió más vigilante. Shen Tao también pensó que deberían tener cuidado.

"Descansemos aquí esta noche. Iré a revisar el perímetro". Jiang Liushi dijo.

"Ok, voy a ir a la barbacoa!" Jiang Zhuying dijo y saltó del auto.

Ran Xiyu no esperó, se levantó en silencio y dijo: "Me gustaría ayudar a Zhuying". En un abrir y cerrar de ojos, solo Jiang Liushi y Ying quedaron en su vehículo todo terreno, así que dejaron el campamento alejándose.

Al ver que el MCV se alejaba, Shen Tao se sintió confundido. "¿Qué quiere hacer él?" Shen Tao preguntó, pero nadie le respondió en absoluto. Shen Tao no pudo entender después de repetidas ideas, pero no era asunto suyo.

"También trajimos algo de carne, ¿así que podríamos asar junto a tu fuego?" Shen Tao dijo.

"¿Estás bromeando? Únete a nosotros rápidamente, lo cocinaré". Zhang Hai respondió como un chef.

Shen Tao miró las botellas y los frascos llenos de especias, su admiración se expresó no solo en palabras sino también en su rostro.

Zhang Jiaying tendido en la cerca miró sin expresión con sus grandes ojos. ¡No había comido una buena comida durante mucho tiempo, sin embargo, hoy por fin pudo comer hasta el fondo de su corazón!

En ese momento, Jiang Liushi había conducido su MCV a un kilómetro de distancia. Mirando hacia atrás, ya no podían ver más su campamento.

"Deberíamos detenernos aquí". Jiang Liushi dijo. Al mismo tiempo, su estado de ánimo era inevitablemente agitado. Se preguntó cómo sería la segunda forma de su MCV.

Capítulo 160: Lanzamiento del segundo formulario del MCV

: :

En ese momento crucial, Jiang Liushi no tuvo tiempo suficiente para ver ese camión minero, por lo que no pudo esperar más. Quería revisar ese camión minero, que era el segundo formulario del MCV, a la vez. Estaba sentado en el asiento del conductor con las manos agarrando el volante con fuerza.

De hecho, después de lanzar con éxito el segundo formulario del MCV, apareció un nuevo botón en la consola operativa del MCV. Ese botón, oculto al lado del tablero de instrumentos, se abriría automáticamente desde un espacio tan pronto como la mente de Jiang Liushi lo ordenara. Al ver el botón negro, Jiang Liushi se sintió muy feliz.

[Cambia a la segunda forma!]Jiang Liushi extendió su mano presionando ese botón de inmediato. Después de un ligero sonido, no hubo cambios obvios, pero luego, en la mente de Jiang Liushi, apareció la proyección del MCV.

Jiang Liushi sintió que el vehículo se transformaba mientras observaba el suelo desde un lugar más alto que antes. En comparación con el minibús original, el volante del camión era más grande. En realidad, todos los componentes y piezas se cambiaron en muy poco tiempo; Era como si estuviera jugando un juego de simulación VR.

Naturalmente, podía ver los cambios internos, en cuanto a los cambios externos, podía verlos en su mente. A partir de los neumáticos, todas las carcasas del minibús original desaparecieron rápidamente, y fueron reemplazadas por enormes neumáticos y acero grueso. En menos de un segundo, su minibús desapareció de la carretera, ¡y un camión minero aterrador apareció de inmediato!

"¡Boom!" El suelo tembló por un momento y una capa de polvo sopló debajo de los neumáticos del camión. Jiang Liushi se sorprendió por los cambios.

La altura del camión de auto descarga de minería Caterpillar 793D fue de casi 6,5 metros. Sentado en el taxi y mirando los autos estacionados a lo largo del camino, Jiang Liushi sintió que estaba mirando algunos juguetes para niños. En ese momento, una transmisión con la información y los datos del camión de la mina apareció en su mente.

Modelo: camión minero.

Calidad del coche vacío: 165769kg (en línea con los estándares).

Altura: 6.494 metros.

Anchura: 7,68 metros.

Longitud: 12.862 metros.

Energía: diesel.

Potencia: 1743kW.

Capacidad del tanque de combustible: 4354L.

Velocidad máxima: 54.3km / h.

Funciones: espacio de almacenamiento 'Aceleración', 'Colisión' y nivel 2. Las funciones del primer formulario no se pueden utilizar para el segundo formulario. Por ejemplo, 'Air Cannon', 'Collision Ram', 'Gunner room', así como un vidrio a prueba de balas y así sucesivamente.

Vaca santa

¡El camión de auto descarga de 797 de Caterpillar era conocido como el camión más grande del mundo! Aunque esta propiedad de Jiang Liushi era más pequeña, sus datos aún eran horribles. El llamado Land Rover, Hummer, etc. no podía compararse con eso en absoluto. En cuanto a los neumáticos de maquinaria de construcción gigante 40.00R57 utilizados por el camión minero, ¡la masa de un solo neumático era de aproximadamente 3.5 toneladas y su diámetro exterior de 3.6 metros! Cada neumático cuesta hasta 20,000 dólares estadounidenses, mientras que su consumo supera los 78L; Eso significaba que el consumo de combustible de 100 km era casi una locura.

[Excelente, pero también terrible!]Jiang Liushi pensó sentado en el asiento del conductor con una sensación compleja. Aunque el consumo de combustible del automóvil era terrible, podría ayudarlos en momentos críticos. Realmente no le importaba que no pudiera usar el "Air Cannon" ya que el camión minero era lo suficientemente poderoso como para destruir y evitar que alguien los dañara. Afortunadamente, el camión de la minería se había llenado con diesel, por lo que tuvo la oportunidad de probarlo.

"¡Boom!" El motor del camión emitió un estruendoso rugido y funcionó como un hombre gigante con dos piernas.

'Bang! ¡Bang! ’¡Esos autos al costado de la carretera eran como las latas aplastadas! Jiang Liushi se giró, apuntando hacia el centro del cinturón verde, ¡era como si el camión estuviera aullando al cinturón verde de cemento de un metro de altura!

¡Crash! ¡Los bloques de cemento volaron por todas partes! ¡El poder destructivo del camión minero era horrible!

De repente, Jiang Liushi escuchó un gran ruido, se dio la vuelta y su mandíbula casi cayó al suelo. Había algunas grietas grandes en el camino, como una gran explosión había ocurrido. En realidad, la superficie del camino era muy gruesa y resistente, pero la función de "Colisión" junto con el peso aterrador del camión hizo que se derrumbara.

Jiang Liushi mirando al suelo, sintió miedo. Revisó el combustible restante en el tanque y descubrió que se había agotado. Naturalmente, comenzó a preocuparse mientras se preguntaba dónde podría encontrar algo de diesel.

Después del día del juicio final, casi todos los autos que sobrevivieron a los autos modificados eran a base de gasolina en lugar de diésel, que fue utilizado por el ejército ya que este tipo de camiones militares quemaron diésel. Como resultado, todas las estaciones de servicio encontradas en la carretera deberían haber sido limpiadas por los militares. Jiang Liushi decidió probar suerte y buscar cerca, de lo contrario, tenía que encontrarlo en la isla Shenhai.

Jiang Liushi continuó probando el camión, y luego lo cambió a la primera forma para regresar al campamento.

Shen Tao y así sucesivamente miraron a una distancia de un kilómetro. Aunque no podían ver nada, habían oído el estremecedor ruido del camión minero. Estaban confundidos al respecto y no sabían lo que Jiang Liushi quería hacer. Pero Jiang Liushi regresó rápidamente como si nada hubiera pasado …

"Jiang hermano, la cena está lista, ven a comer". Zhang Hai agitó un puñado de carne fragante a la barbacoa, llamando a Jiang Liushi. Zhang Hai y Sun Kun ya se habían acostumbrado al lado misterioso de Jiang Liushi.

Todos estaban sentados en la misma mesa cenando disfrutando de su comida, Jiang Liushi incluso había sacado algunas botellas de cerveza para esa ocasión. Shen Tao y sus miembros se alegraron lo suficiente como para tener la oportunidad de disfrutar de esa hermosa cena.

¡Después del fin del mundo, la cerveza o la cola se habían convertido en un lujo! Por otra parte, en realidad todavía estaban helados!

"La cerveza también se puede encontrar en el primer distrito de la isla de Shenhai, pero no mucho", dijo Shen Tao. Jiang Liushi asintió. En realidad, sacó la cerveza hoy porque esos soldados le causaron una buena impresión y para intercambiar mucha información sobre la isla de Shenhai con ellos. Por otra parte, las cervezas superarían pronto el límite de tiempo. La vida de la cerveza ordinaria fue de solo 6 meses, lo cual fue muy corto.

"Bueno, hermano Shen, ¿sabes dónde viven los sobrevivientes de Jiangbei?" Jiang Liushi preguntó porque pensó que Li Yuxin debería vivir en esa isla.

"Jiangbei?" Shen Tao pensó seriamente por un momento y luego negó con la cabeza. "Lo siento, fui responsable del área de Jinling. No sé sobre Jiangbei. ¿Viniste de Jiangbei? ¿A quién te gustaría encontrar?"

"Sí, no estoy buscando a nadie en particular. Sólo quería saberlo". Jiang Liushi negó con la cabeza.

"Puedo ayudarte a preguntar cuando lleguemos a la isla de Shenhai". Shen Tao dijo.

"Gracias." Jiang Liushi respondió, pero no era realmente optimista.

"¡Aclamaciones!" Jiang Liushi gritó. No solía beber, pero se sentía feliz hoy. Jiang Zhuying también sosteniendo una lata de cerveza, estaba bebiendo lentamente. Aunque el profesor Zhang y su nieta no bebían, también se sentían muy felices.

"¿Te gustaría beber?" Jiang Liushi le preguntó al tranquilo Ran Xiyu y le dio una lata de cerveza.

"Yo …" Ran Xiyu originalmente decidió negarse pero ella asintió con la cabeza.

"Gracias." Ella tomó esa lata con sus fríos dedos blancos.

Cerveza … antes del día del juicio final, ella siempre tomaba vino tinto de bofetada. Sin embargo, en ese ambiente apocalíptico, Ran Xiyu se sintió muy feliz de tener tal clase de cena con otros.

Inesperadamente, su cara se puso roja y caliente, ¡parecía que tenía fiebre!

Capítulo 161: Caer enfermo

: :

Esa noche, Ran Xiyu solo había bebido dos latas de cerveza, pero se sentía particularmente débil y aturdida. Teniendo en cuenta que antes del día del juicio final ella bebía vino tinto, por lo que su capacidad para beber estaba por encima del promedio, era bastante alarmante. Ella no sabía por qué se sentía tan incómoda esa noche; el ruido que todos hacían le parecía muy lejano.

Ran Xiyu siempre había sido muy restringida a la bebida, después de todo, ella era una niña. Incluso si ella estuviera en los diez primeros, debería protegerse a sí misma, por lo que nunca recibió el golpe. Pero esta vez ella se sintió un poco borracha. Afortunadamente, ella estaba en un ambiente seguro y creía que Jiang Liushi era un caballero recto.

Así que dejó la lata de cerveza y colocó un pedazo de carne mutante en la boca para disipar los efectos del alcohol; La artesanía de Jiang Zhuying estaba por encima del promedio. La carne mutante estaba deliciosa, Ran Xiyu comió mucho, pero ella todavía se sentía mareada. La hoguera se reflejó en la cara de Ran Xiyu, haciéndola más roja y realzando su belleza.

Aunque se sentía bastante incómoda, seguía insistiendo hasta el final de la cena debido a la educación inculcada en su familia. Mientras tenía sueño, tropezó con el auto y se tendió en la cálida planta baja. A la luz de la luna, ella vio vagamente el rostro del joven a su lado; Cara angular muy limpia con características sofisticadas. Era una especie de sentimiento indescriptible. Pensando en las historias que sabía sobre él, Ran Xiyu dormía profundamente. La boca de Ran Xiyu tenía un leve arco, que parecía una sonrisa. Era obvio que ella tenía un dulce sueño.

A medianoche, Jiang Liushi se dio vuelta y accidentalmente le tocó la cara, que era muy suave pero … muy caliente.

Jiang Liushi se despertó y inconscientemente se tocó la cabeza. Aunque la piel de Ran Xiyu era muy delicada, Jiang Liushi se incorporó de inmediato y tenía la cabeza demasiado caliente. Jiang Liushi encendió las luces y vio que su frente estaba llena de sudor fragante. Había retirado el edredón mientras dormía, e incluso algunos de los botones de su camisa no lo sostenían juntos, exponiendo algo de escote blanco, que exudaba una fragancia rosada, extendiéndose hasta su pecho …

Ese ligero sudor en su pecho era atractivo, pero Jiang Liushi estaba preocupado porque Ran Xiyu tenía fiebre. Él tocó su frente otra vez probando la temperatura de ella; Fue más de 40 grados centígrados.

Aunque Jiang Liushi había preparado algún medicamento antes del día del juicio final, se olvidó de preparar un termómetro, por lo que solo podía dar una estimación de la temperatura de Ran Xiyu; hacía demasiado calor!

"¿Qué pasa?" Ying de repente saltó del sofá, casi instantáneamente despertó de su estado de sueño.

Entonces Jiang Zhuying también empujó la puerta. Llevaba pijamas de dibujos animados, frotándose los ojos adormecidos, "Hermano, ¿qué pasó?"

"Ran Xiyu tiene una fiebre grave. Deberías obtener algo de hielo de la nevera y una toalla fría".

"¿Ah? ¿Fiebre?"

Jiang Zhuying se despertó de su estado de sueño y luego tocó apresuradamente la frente de Ran Xiyu. ¡Fue terrible! En el día del juicio final, caer enfermo sería muy peligroso.

"Caliente …" En ese momento, Ran Xiyu llamó y su mano tiró de su ropa inconscientemente.

"¡Qué calor! Debería ser de cuarenta grados, lo que puede ser mortal si sigue aumentando. Deberíamos ayudarla, de lo contrario, sus órganos se dañarán". Jiang Zhuying dijo. Ying ya había tomado una toalla fría. Sin embargo, el pequeño refrigerador del minibús solo podía hacer un poco de hielo. La toalla fría se calentó rápidamente.

"Quítate la ropa, no hay otra manera". Jiang Zhuying dijo y ayudó a Ran a quitarse la ropa mojada. De todos modos, todas eran chicas, por lo que a Jiang Zhuying no le importó en absoluto. En cuanto a Jiang Liushi, él era su hermano. Sin embargo, Jiang Liushi se quedó petrificado al ver a Jiang Zhuying quitarse la ropa de Ran.

"Uh …" Jiang Liushi originalmente quería decir algo, pero al final, se tragó sus palabras. En realidad, a Jiang Liushi le resultaba imposible que Jiang Liushi no sintiera nada, ya que había estado viviendo con dos bellezas todas esas noches.

Además, Ran Xiyu cayó enfermo en ese momento. Era una buena excusa para que él estuviera allí, pero todavía se sentía muy avergonzado.

Jiang Zhuying fue realmente honesto y franco. Ella casi se quitó toda la ropa de Ran Xiyu en muy poco tiempo; Sólo quedaba la ropa interior. Su ropa interior un par a juego, que parecía delicada y cara. De hecho, su Ran Xiyu no era regordeta sino muy suave y sus piernas eran largas y delgadas.

Jiang Zhuying sacó una toalla para frotar el cuerpo de Ran. Fue una escena maravillosa para Jiang Liushi,[Detener. ¿Cómo puedo tener pensamientos lascivos ahora mismo? ", Se lamentó Jiang Liushi en su propia mente, desafortunadamente, todas sus acciones fueron vistas por su hermana.

Como resultado, Jiang Zhuying no pudo evitar reír: "Oh, mi querido hermano, no te castigues. Estás esperando una causa honorable". Lo que dijo Zhuying acaba de golpear el clavo en la cabeza. Jiang Liushi no sabía qué decir.

"¡Deja de bromear aquí, pequeño bribón!"

"Eh?" Jiang Zhuying sonrió y continuó diciendo: "¿Creías que no conocía esos videos en tu computadora?" Después de escuchar eso, Jiang Liushi no pudo refutar.

Sin embargo, su hermana explicó: "No tenía la intención de abrir a tu jugador, simplemente vi sin cuidado la lista de reproducción reciente …", dijo Jiang Zhuying exponiendo un par de dientes de tigre puntiagudos a su hermano. Ella era como un pequeño diablo.

Jiang Liushi se negó a hablar con su hermana porque se sentía incómodo.

Afortunadamente, Ying fue absolutamente fiel a él y no tenía idea de esas cosas. De lo contrario, Jiang Liushi tendría que encontrar un lugar y desaparecer para siempre debido a la vergüenza.

Jiang Liushi le dio rápidamente un medicamento a Ran. Sin embargo, Jiang Zhuying estaba deliberadamente jugando con él. Se quitó el sujetador azul de Ran y se secó el pecho delante de él …

Capítulo 162: Dale una oportunidad?

: :

En ese mismo momento, Jiang Liushi se sobresaltó con las acciones de su hermana; Empezó a verla desde una nueva perspectiva. Sin embargo, lo que hizo Zhuying fue bueno para la condición de Ran Xiyu. Al ver al pequeño demonio estirar su mano en la colcha para limpiarla, Jiang Liushi sintió que se le resquebrajaba la boca y le quemaba la lengua.

"Hermano, ¿quieres que deje de limpiar? ¿Quieres hacerlo en su lugar? Caramba, ¿te sientes culpable por haberla cubierto con la colcha?"

Jiang Zhuying notó que parpadeaba y luego dijo con una sonrisa maliciosa: "Mi querido hermano, ¿qué te pasa? ¿Quieres probarlo? ¿Necesitas mi ayuda para bajar la colcha?"

Jiang Liushi dijo con enojo: "¿Qué tontería estás escupiendo? No eres más que una niña. Apúrate y ayúdala".

"Hum!" Jiang Zhuying murmuró: "Tus palabras no coinciden con tu personaje. ¡Sabía claramente por qué tenías una computadora con un disco duro tan grande!"

Jiang Liushi fue completamente derrotado, no se atrevió a hablar de ese tema con su hermana nuevamente, por lo que prestó atención a la condición de Ran Xiyu.

Jiang Liushi tocó la frente de Ran Xiyu, que todavía estaba muy caliente, aunque le habían dado algunos antibióticos de amplio espectro; no estaba seguro de si funcionarían, pero tenían que intentarlo.

"Mamá … abuelo …" Ran Xiyu estaba teniendo una pesadilla. Ella apretó los labios, mientras sus dos manos delgadas luchaban desesperadamente, gritando a sus seres queridos. Durante su lucha, ocurrió una exposición accidental, pero Jiang Liushi no tuvo tiempo de mirar. Solo suspiró y especuló que Ran Xiyu fue testigo de la mutación de su padre, comiéndose a mucha gente, de las cuales … tal vez … estaban sus familiares.

Al pensar en esa escena, Jiang Liushi se sintió triste, pero su mente se calmó lentamente.

"El hermano de Jiang …" Ying se acercó a Jiang y dijo: "¿No crees que las fluctuaciones de energía de Ran Xiyu son más fuertes?" Las palabras de Ying le recordaron a Jiang Liushi.

[Fluctuaciones energéticas?]Se sorprendió y observó a Ran Xiyu … En realidad, una fiebre tan repentina era realmente anormal.

Difícil ser … ¿evolución?

"¿La evolución llevará a una fiebre alta? Zhuying, ¿tuviste fiebre antes de obtener tu poder?" Jiang Liushi le preguntó a su hermana porque Ying y él no tuvieron la oportunidad de evolucionar.

Sin embargo, Jiang Zhuying solo negó con la cabeza y dijo: "No, no lo hice. Solo recuerdo que me dormí sintiendo que me dolía todo el cuerpo. Después de despertarme, poco a poco me encontré con esa habilidad especial".

"¿Dolor? ¿Dónde?" Jiang Liushi preguntó de nuevo.

"Cada parte de mi cuerpo". Jiang Zhuying respondió.

Jiang Liushi, como si estuviera absorto en sus pensamientos, dijo: "Zhuying, las células de tu cuerpo evolucionaron y se convirtieron en células especiales de rayos. Tal vez esa sea la razón del dolor que sentiste. Creo que la situación de Ran Xiyu es igual a la tuya".

De repente, Jiang Liushi se iluminó!

Ran Xiyu sufrió demasiadas cosas miserables antes de encontrarse con ellas y ella siempre luchaba al borde de la inanición. Sin embargo, después de que ella se uniera a su equipo, podía comer tres comidas de carne mutante al día, lo que le ofrecía mucha energía. Como resultado, no era extraño que su habilidad especial suprimida comenzara a manifestarse lentamente.

Sin mencionar que comenzaron a comer carne mutante de nivel 2, lo que aceleró la velocidad de su evolución.

"¡Ran Xiyu debería estar evolucionando!" Jiang Liushi especuló.

"¿Evolución? ¿No es eso realmente bueno?" Jiang Zhuying se sintió sorprendido, "Me pregunto cómo evolucionará la habilidad de la hermana Ran …"

Ran Xiyu simplemente no podía ayudarlos en las batallas, solo podía ayudar con la cocina. Sin embargo, como una élite, la habilidad culinaria de Ran Xiyu era inferior a la de Jiang Zhuying.

"Zhuying, continúa secándote el sudor hasta que se despierte". Jiang Liushi dijo preocupado.

"Oh." Jiang Zhuying asintió, "Hermano, estoy hablando en serio. ¿No quieres intentarlo?"

"¡No otra vez!" Jiang Liushi no sabía si reír o llorar: "¡Sé una persona decente, tenemos que ayudarla!"

Esperaron en silencio durante aproximadamente una hora hasta que desapareció la fiebre de Ran Xiyu. Ella abrió los ojos lentamente, viendo las caras de Jiang Zhuying y Jiang Liushi.

"Yo … ¿qué me pasa?" Ran Xiyu luchó por sentarse, pero de repente sintió que no había nada que la apoyara en sus "picos gemelos". Ella se sorprendió, sosteniendo el edredón con una cara roja.

"¿Mi … mi ropa?" La mente de Ran Xiyu se había congelado, pero …

Su imaginación corrió salvaje! Ella comenzó a pensar que después de beber siguieron algunos eventos extáticos, pero al observar a Jiang Liushi, ella creía que estaba equivocada …

"Hermana, toda tu ropa estaba mojada porque tenías mucha fiebre, así que te ayudé a limpiarla. Tómalo con calma porque mi hermano no vio nada". Jiang Zhuying explicó con ojos parpadeantes a Ran Xiyu.

Ran Xiyu se sintió avergonzada de ver a Jiang Liushi y dijo: "No pensé que …" Naturalmente, confiaba en Jiang Liushi, pero para ser honesta, en ese mundo post-apocalíptico, un cuerpo vestal no era nada.

Aunque Ran Xiyu valoraba su castidad y no estaba contaminada, si Jiang Liushi no la hubiera salvado, ya habría perdido a su casta. Como resultado, Ran Xiyu estaba profundamente agradecido.

"Jaja, ¿qué quieres decir con mi querida hermana Ran? ¿Pensaste que no importaba …" Jiang Zhuying era totalmente un sprite, sus palabras hicieron que Ran Xiyu fuera tímido.

Ran Xiyu era consciente de que ya no había leyes que cumplir, por lo que los fuertes podían hacer de las personas débiles su propiedad privada.

En realidad, Ran Xiyu no sabía cómo pagarle a Jiang Liushi por su gran amabilidad. Le gustaría decir algo, sin embargo, descubrió que había algo diferente con sus manos, así que murmuró: "Siento … que mis manos han cambiado …"

Capítulo 163: Habilidad especial espiritual

: :

Al escuchar las palabras de Ran Xiyu, Jiang Liushi estaba segura de que su fiebre tenía que estar relacionada con su habilidad especial. La habilidad de Ran Xiyu había sido suprimida debido a su encarcelamiento y desnutrición, debido a que comía carne mutante, ella obtuvo suficiente energía para salir adelante.

"¡Danos los detalles, por favor!" Jiang Liushi miró a Ran Xiyu con ojos llenos de curiosidad; tener un paranormal más en su equipo aumentaría su poder general.

"Parece …" Ran Xiyu miró confundida a su alrededor y Jiang Liushi inmediatamente notó que sus ojos se habían transformado. Cuando se encontraron con Ran Xiyu, sus ojos ya eran especiales ya que eran grises, dando una indescriptible sensación de indiferencia a los demás. Por eso Bai Zhanshan estaba realmente enamorada de ella y quería comprarla sin importar el precio.

Cuando Ran Xiyu activó su habilidad, sus ojos se convirtieron en un hermoso cielo lleno de estrellas grises, era como la manifestación de su espíritu brillante.

Jiang Liushi pudo sentir todos esos cambios debido a su cerebro mejorado,[Sus ojos tienen un poder especial capaz de hipnotizar …]

Antes del día del juicio final, hubo algunos rumores acerca de un hipnotizador que, a través de la orientación psicológica y espiritual, podía hipnotizar a un paciente para curar un trauma psicológico.

Los puntos brillantes siguieron brillando en sus ojos, y aproximadamente un minuto después, los ojos de Ran Xiyu volvieron a la normalidad; Parecía un poco asustada con una cara pálida.

"¿Qué pasa?" Jiang Liushi preguntó.

Ran Xiyu dudó un momento y dijo: "Sentí que estaba en un sueño … vi un mundo gris, en el que todo era lineal … todo estaba unido … cambiando a una línea. Entre esas líneas … un fuego … entre cual era un hombre? Ran Xiyu no sabía lo que dijo, pero luego le dijo con firmeza a Jiang Liushi: "Estoy segura de que esa persona era el hermano de Jiang. Sin embargo, también tenías un incendio, parecía más fuerte que los demás" …

"¿Oh? Es increíble". Jiang Liushi especuló que lo que vio fue el llamado mundo espiritual legendario. Eso significaba que Ran Xiyu podía ver un mundo espiritual completo.

Aquellos sin poder espiritual se convertirían en líneas monótonas en el mundo espiritual, mientras que aquellos que lo poseían lo harían como una llama ardiente. Probablemente, cuanto más poderosa sea la llama, más poder espiritual tendría uno.

"¿Hasta dónde puedes mirar?" Jiang Liushi preguntó de nuevo.

"Por lo que mis ojos pueden ver …" Ran Xiyu lo pensó y luego dijo. De hecho, cuando miró el camino, se había extendido hasta el final de su visión.

"Ran, hermana, ¡eres genial! ¿Puedes ayudarme a ver mi energía espiritual? ¿Y qué tal esta copa? ¿Podrías levantarla usando tu mente?" Al escuchar las palabras de Ran Xiyu, Jiang Zhuying estaba interesado; hubo rumores sobre algunas personas que tienen habilidades similares.

Ran Xiyu miró la taza en la mano de Jiang Zhuying, y sus ojos una vez más se convirtieron en un cielo estrellado gris. Ese cielo brillante era fascinante. Ella hizo su mejor esfuerzo, pero al final, ella negó con la cabeza. "No sé cómo ejercer el poder mental sobre la copa …"

"Es una pena … pero si puedes levantar la copa, entonces sería posible que me crieses en el futuro … entonces podría liberar los ataques actuales mientras volaba. ¡Eso sería increíble!" Jiang Zhuying imaginó esa excelente escena.

Jiang Liushi se golpeó la cabeza y dijo de forma rápida: "¡Si vuelas en el cielo, los enemigos te atacarán fácilmente!"

Jiang Zhuying lanzó una sonrisa maliciosa pero no habló más.

"Ese … hermano Jiang, mi habilidad … es útil …" Ran Xiyu parpadeó, mirando a Jiang Liushi con una mirada nerviosa. De hecho, a Ran Xiyu le gustaría ayudarles, por lo que necesitaba conocer la evaluación del hermano de Jiang.

"Eso es genial. Creo que puedes jugar un papel importante en el futuro". Jiang Liushi dijo. Al menos, la habilidad especial de Ran Xiyu sería útil si necesitan observar algo. En el día del juicio final, tener información sobre los enemigos de uno daría una gran ventaja para los ataques sorpresa, etc.

Además, Jiang Liushi sabía que Ran Xiyu podía comunicarse directamente con las personas antes de la evolución de su espíritu. Podía transmitir su propia voz a las mentes de otros, por lo que su capacidad tenía dos atributos tan lejos; Investigación y transmisión de voz.

Otras habilidades deben ser desarrolladas lentamente. Después de todo, todo era posible y nada era imposible! Jiang Liushi creía que Ran Xiyu tenía un gran potencial. Después de escuchar la afirmación del hermano Jiang, Ran Xiyu mostró una sonrisa. Se sintió feliz de poder finalmente ayudarlos con su habilidad en el futuro.

…

"Vete a la cama. Estudiaremos tu capacidad mañana". Jiang Liushi dijo.

Naturalmente, tenían que descansar bien para estar en óptimas condiciones.

Jiang Zhuying bostezó y regresó a su habitación, naturalmente, Ying ya estaba recostado en el sofá.

Ran Xiyu y Jiang Liushi seguirían durmiendo en el suelo. En la oscuridad, Ran Xiyu abrió silenciosamente sus hermosos ojos mirando al hermano Jiang.

Lentamente, ella se durmió …

Capítulo 164: Llorar por ayuda

: :

Shenhai era la ciudad más grande del país, en la que la población residente permanente había alcanzado los 25 millones. Se especuló que si los 25 millones de personas se juntaran, podrían rodear la Tierra; uno podría imaginar las terribles circunstancias de la ciudad después del día del juicio final.

Fue considerada como una zona prohibida.

Como resultado, Jiang Liushi nunca querría llevar a su equipo al centro de Shenhai. Cuando llegaron a las afueras, pudieron sentir el cosquilleo de sus cabelleras ante la escena que tenían delante; La sangre había teñido de calles, paredes, carros, etc., y se esparcieron huesos humanos por todo el suelo.

"¡Tenemos que pasar por alto el área del centro de la ciudad! Daremos una vuelta por las afueras de la ciudad para llegar a la isla de Shenhai". Shen Tao se acercó al minibús, con su camión militar, y le dijo.

La llamada Isla Shenhai, ubicada al norte del área del centro de la ciudad, era una zona nueva. Estaba bajo planificación y construcción, antes del día del juicio final, ya que planeaban construir una ciudad, como Satellite Town, pero más grande, integrando aspectos comerciales, residenciales, educativos y de empleo.

Como resultado, después del día del juicio final, el gobierno lo había elegido como una isla de seguridad. A decir verdad, ya que el gobierno se enteró de la inminente catástrofe, solo tenían unos pocos días para preparar la isla de seguridad, por lo que la isla de Shenhai nació con muchos defectos.

En cuanto al primer distrito de la isla de Shenhai, originalmente era simplemente un pueblo llamado Xiaxiang. Se creó solo porque la capacidad de carga de la isla Shenhai era limitada. Así, las instalaciones domésticas básicas eran peores que las de la isla de Shenhai.

Shen Tao le dio a Jiang Liushi toda la información que sabía sobre la isla de Shenhai, y ésta la analizó en su mente. Al mismo tiempo, sabía que más de una Isla de Seguridad, en todo el país, estaba en construcción.

Tenía sentido, después de todo, era un gran país. Sería una tarea imposible reunir a todas las élites en la misma isla. De hecho, las llamadas élites, que podían encontrar refugio en la isla de seguridad, incluían políticos y personal técnico. Otras personas permitidas en la isla eran profesores universitarios, élite de TI, ingenieros e incluso trabajadores calificados, carpinteros, albañiles y agricultores que conocían técnicas de cultivo sin suelo, etc.

Afortunadamente, después del día del juicio final, a la gente común se le permitió entrar a la isla Shenhai. Después de todo, el recurso de mano de obra podría desempeñar un papel importante en la construcción.

[¿Cuál es la ocupación de los padres de Li Yuxin? Uh …]Jiang Liushi estaba pensando, sin embargo, de repente …

"Boom-" Sonó una explosión.

Jiang Liushi miró hacia arriba y vio a cien metros de distancia que un edificio alto había explotado repentinamente y varios cuerpos caían del edificio alto como hormigas que luchaban. Lucharon en vano y finalmente cayeron al suelo. Aunque estaban lejos de ellos, Jiang Liushi podía escuchar sus gritos horrorosos. ¡Estaban condenados a morir!

"¿Son sobrevivientes?" Jiang Liushi se sintió confundido, pero no tenía la intención de acercarse y ponerse en peligro.

"Entre ellos, solo dos son humanos, el resto son zombies". En ese momento, al lado de Jiang Liushi, Ran Xiyu repentinamente exclamó.

Para la gente común, a uno o doscientos metros de distancia, era una distancia imposible para distinguir a un humano de un zombi. Ran Xiyu fue una excepción, ya que su fuerte capacidad espiritual mejoró su visión.

"¿Puedes ver la situación en el edificio claramente?" Jiang Liushi preguntó.

Ran Xiyu negó negativamente con la cabeza y dijo: "Lo siento. Si nos acercamos más, podré ver el interior. Los muros de hormigón debilitan las fluctuaciones de mi espíritu".

"Está bien." Jiang Liushi negó con la cabeza. En ese ambiente terrible, Jiang Liushi estaba dispuesto a ayudar pero no podía hacerlo. Después de todo, su habilidad y energía eran limitadas.

Sin embargo, antes de que Jiang Liushi pisara el acelerador, Ran Xiyu dijo nuevamente: "Alguien viene".

"Uh?" Jiang Liushi vio que no muy lejos de ellos, un pequeño grupo corría hacia ellos rápidamente para buscar refugio. Aunque todos tenían armas, todavía estaban mal equipados. Pero había un paranormal en ese equipo …

Jiang Liushi notó que el líder era un hombre gordo de mediana edad. Era semi-calvo, pero colocó deliberadamente el cabello del lado derecho en el centro. De hecho, era algo raro y digno de elogio para un hombre que cuida su imagen de tal manera en el día del juicio final.

"Su fuerza es limitada". Jiang Liushi pensó que no podía creer que esta grasa pudiera tener una habilidad especial.

El hombre gordo se movió con cautela hacia el equipo de Jiang Liushi, parpadeando sus pequeños ojos. Cuando vio el emblema militar en ese automóvil militar, finalmente se sintió aliviado y palmeó su ropa, caminando suavemente.

El minibús de Jiang Liushi estaba estacionado en la vanguardia, así que se detuvo frente al parabrisas, con una mirada llena de sonrisas y dijo: "Usted está afiliado con el ejército, ¿verdad? Soy un funcionario local en esta área. Pensé que debe haber venido aquí para salvarnos. Gracias. Siempre he creído en el Gobierno Central y siempre he dirigido a las personas a seguir adelante con estricta disciplina … "

El hombre de mediana edad estaba extremadamente emocionado, pero sus palabras molestaron a Jiang Liushi, ya que desdeñaba a esas personas, a los piratas.

Jiang Zhuying se rió salvajemente, "tío. ¿Qué dijiste?" Jiang Zhuying se apoyó descuidadamente en el parabrisas del minibús y dijo alegremente. De hecho, a ella no le importaba el chico en absoluto.

Sin embargo, el hombre de mediana edad se sorprendió porque antes del día del juicio final nadie se atrevió a hablarle de forma tan poco educada.

¿Quién era la niña? Antes del día del juicio final, nunca trataba a los soldados con mucho respeto …

"Quién es tu líder, y me gustaría verlo". El hombre de mediana edad dijo enojado.

"¿Que pasó?" Jiang Liushi miró al hombre de mediana edad con impaciencia porque el hombre habló en un tono burocrático al comienzo de su conversación.

En realidad, a los ojos del hombre de mediana edad, Jiang Liushi era solo un conductor o un nuevo soldado, por lo que volvió a toser y dijo: "Soy el líder de esta área, y me gustaría ver a su líder". Dijo palabra por palabra.

Jiang Liushi estaba totalmente molesto por este tipo y Jiang Zhuying estaba a punto de ahuyentarlo …

"¿Qué pasa?" Shen Tao se acercó y le preguntó.

El hombre de mediana edad miró de inmediato el ancho hombro de Shen Tao y notó que Shen Tao era un vicepresidente, por lo que inmediatamente se volvió y le dijo: "Camarada, el trabajo de rescate fue muy duro, soy el funcionario local …"

Antes de que el hombre de mediana edad terminara de hablar, Shen Tao lo interrumpió: "Lo siento, está equivocado. De hecho, tenemos una misión de rescate, pero no para salvarlo. Si no tiene algo importante que agregar, deje que nosotros vamos de inmediato ". Shen Tao agitó las manos con impaciencia, los militares solo rescatarían a los científicos.

Para salvar al profesor Zhang, muchos de los hermanos de armas de Shen Tao fueron sacrificados, por lo que Shen Tao no quiso crear problemas secundarios en un momento tan crucial. Pensó que este tipo tenía malas intenciones, así que quería irse de inmediato.

El hombre de mediana edad estaba aturdido, se arregló las gafas y dijo fríamente: "Debes salvarnos. Camarada, deberías hablarme de manera educada … Hay varios líderes en ese edificio. Si nos salvas, podemos ayudarte. promueves rápidamente. Creo que es una buena oportunidad para ti. Raramente me inclino ante semejantes mezquindades por los errores del pasado ".

Capítulo 165: ¿Qué quieres hacer?

: :

Al escuchar las palabras del chico de mediana edad, Shen Tao se enojó y dijo en voz baja: "No importa quién seas, mi deber principal era salvar al profesor Zhang. Por favor, sal del camino". Aunque Shen Tao estaba enojado, se contuvo, de lo contrario, ya habría sacado su arma.

El rostro del hombre de mediana edad palideció mortalmente. Al ver a Shen Tao no conmovido por su "amabilidad" y no dispuesto a salvarlos, el hombre de mediana edad se enojó de vergüenza. Estaba acostumbrado a abusar tiránicamente de su poder antes del día del juicio final, por lo que solo pretendía ser un hombre amable.

Reprimió la ira en su corazón y dijo con voz fría: "Aunque el mundo ya no es el mismo, el ejército todavía necesita líderes. Conozco a varios de sus líderes …" Shen Tao frunció el ceño pero no dijo nada.

Al darse cuenta de que Shen Tao reflexionaba en silencio, el hombre de mediana edad se sentía complacido consigo mismo, así que continuó: "Uh, ¿qué te parece? Deberías pensarlo cuidadosamente …" El hombre de mediana edad usó todo en su arsenal.

Shen Tao estaba enfurecido, odiaba hasta el núcleo tales amenazas infantiles, pero se contuvo a sí mismo ya que se podía ver el número de la placa, así como la fuerza de tarea especial a la que pertenecía.

"Aquí están las credenciales de mi líder, si no me crees, puedes verificarlo". El hombre de mediana edad dijo mientras pasaba un sobre a Shen Tao, pero para su sorpresa, Jiang Liushi lo atrapó.

"¿Qué quieres hacer?" El hombre de mediana edad gritó y estaba a punto de maldecir. Sin embargo, vio que Jiang Liushi abría casualmente el sobre con las credenciales, sacando un documento con una firma voladora en la parte posterior.

Jiang Liushi revisó el documento pero no entendió el formato legal, solo pudo distinguir el carácter "Li" del apellido, seguido de dos secciones, una era el sello del gobierno y la otra un sello privado.

"¡Debes devolver la credencial a tu capitán, rápidamente!" El hombre de mediana edad gritó con impaciencia.

"¿Esta?" Jiang Liushi sonrió y al instante destruyó el documento!

El hombre de mediana edad estaba totalmente sorprendido. "Cómo te atreves…?" Estiró sus dedos apuntando a Jiang Liushi mientras temblaba de ira. "¡Espera! Te castigaré. ¿Cuál es tu nombre?"

"Mi nombre …" Jiang Liushi sonrió y de repente caminó hacia adelante abofeteándolo.

"Paa"

La bofetada de Jiang Liushi envió al hombre gordo de mediana edad a volar, girando varias veces en el cielo antes de aterrizar con fuerza en el suelo. Las personas que acompañaban al hombre de mediana edad se sorprendieron; Su nariz y boca estaban cubiertas de sangre, mientras escupía incesantemente varios dientes ensangrentados.

"¡Estoy acompañando a un grupo de líderes! ¿Cómo te atreves a golpearme …?" Dijo con voz temblorosa.

"¿Qué está mal? ¿Qué hiciste? Me complace golpear a funcionarios corruptos. Deshacerme de personas malvadas como tú beneficia a todos".

Jiang Liushi fue muy claro acerca de las reglas sociales. También sabía que había muchas personas terribles, que actuaron de manera absurda sin ninguna habilidad real en la isla de Shenhai. Mucha gente no podía aceptar el hecho de que el mundo que conocían se había transformado en uno donde la ley de la jungla prevalecía sobre la autoridad pasada. Muchos funcionarios delirantes todavía esperaban poder ocupar una posición dominante en el nuevo mundo.

Sin embargo … Después de ver al monstruo aterrador en esa enorme nave, Jiang Liushi se dio cuenta de que era el preludio del día del juicio final. Aunque el ejército era poderoso, era bastante difícil predecir el futuro ya que había dos nuevas variables; La evolución de paranormales y bestias mutantes.

La isla Shenhai era un lugar pacífico, pero ¿por cuánto tiempo podría existir? Nadie lo sabía. Como resultado, la superación era lo único importante.

Jiang Liushi no tenía miedo de nada, avanzaría con valentía.

Por supuesto, en la actualidad, lo que hicieron los militares mereció respeto. Por ejemplo, protegieron a algunos de los mejores artesanos, campesinos e ingenieros, con el objetivo de restablecer la paz.

"¡Vamonos!" Jiang Liushi gritó.

Shen Tao admiró el coraje de Jiang Liushi desde su corazón.

En ningún momento, partieron a la isla de Shenhai.

Capítulo 166: Llegada al primer distrito de la isla de Shenhai

: :

Conducir desde el centro de la ciudad hasta la isla de Shenhai, generalmente tomaría varias horas antes del día del juicio final. Sin embargo, después del día del juicio final, tuvieron que detenerse y reanudarse varias veces, por lo que solo pudieron llegar a su destino después de la tarde del día siguiente.

Después de llegar al primer distrito de la isla de Shenhai, descubrieron que era solo una pequeña ciudad y en su área central solo había cruces de caminos.

Los edificios con más de cinco pisos se podían contar con una mano, al igual que con otros edificios, seguían el estilo arquitectónico del sur con tejas verdes en el techo y paredes blancas recién teñidas.

Desde la perspectiva de Jiang Liushi, se veía como un sitio de construcción a unos pocos kilómetros de distancia, se podían ver imponentes muros de concreto que se extendían sobre el horizonte. A pesar de que la construcción de la pared de cinco metros de espesor, que sirvió de base, se había completado, una gran cantidad de barras de acero aún estaban expuestas.

Antes de la escalada del virus, el gobierno había pedido la vía férrea y la autopista para transferir recursos; por eso Jiang Zhuying no tenía manera de volver a casa.

Después del día del juicio final, muchos artesanos expertos junto con la gente común habían sido llamados para diseñar y construir la imponente muralla de la ciudad. Continuaron trabajando día y noche para construir la muralla de la ciudad, que fue el último salvavidas de la isla de Shenhai.

En el futuro, alcanzaría hasta quince metros, formando un muro de concreto para defenderlos contra bestias mutantes e innumerables hordas de zombis, y proteger a cientos de miles de personas en la isla.

Se habían construido torres en la muralla de la ciudad a intervalos de 10 metros. Aunque no todas las torres estaban completas, ya se les habían colocado armas. ¡Ver el obús de 130 mm con dos cañones antiaéreos de gran calibre podría dar a las personas una sensación de seguridad!

Debajo de las paredes, poderosos soldados de patrulla equipados con munición real estaban de guardia. Cada soldado estaba equipado con rifles automáticos, granadas; algunas personas incluso llevaban lanzacohetes. Había alrededor de nueve unidades a lo largo del camino, que componían una unidad de guarnición. En realidad, las defensas de la ciudad ya habían sido tan fuertes como el hierro.

Sin embargo, nadie estaba seguro de lo que traería el futuro.

A pesar de que la muralla de la ciudad no se había completado, en la entrada de la ciudad, se habían instalado varias grandes puertas de hierro. Esas puertas de acero habían sido soldadas con placas de acero gruesas, que podían soportar el impacto directo de los obuses.

A cada lado de cada puerta, había guardias fuertemente armados que inspeccionarían a quien entrara en el área del primer distrito de la isla Shenhai. Los que esperaban para ingresar a la ciudad estaban alineados, muchos de los cuales estaban harapientos y delgados, pareciendo antiguas víctimas del hambre. Eran todos sobrevivientes comunes, reunidos de otros lugares, armados con cualquier arma que pudieran encontrar; algunos afortunados estaban bajo el mando de un paranormal.

Aunque muchas personas murieron en el camino, la producción de alimentos de la isla era extremadamente limitada, por lo que era imposible alimentar a todos. Como resultado, los sobrevivientes comunes solo podían obtener algunas raciones limitadas trabajando duro en la construcción de la ciudad.

El hambre y la fatiga, junto con la falta de medicamentos, conducirían a muchos de ellos a la muerte. De hecho, todos los días se enviarían muchos cadáveres desde la isla. Para evitar que las plagas se reproduzcan, esos cadáveres serían cremados y enterrados. Sin mencionar la ausencia de tumbas y monumentos después de la muerte, las cenizas se mezclaron todas juntas.

Después del día del juicio final, ese fue el peor destino que espera a la gente común.

¡Todos, sin importar el estado que tuvieran, se vieron obligados a hacerse una prueba de heridas e infecciones de virus antes de ingresar a la ciudad!

Incluso después de que el brote del virus y todos los cuerpos de las personas vivas hubieran desarrollado anticuerpos, las personas promedio podrían ser infectadas por zombies, ya que el virus en los cuerpos de los zombies había mutado y evolucionado; Eso hizo inútiles los anticuerpos. Una vez mordido por un zombi, la posibilidad de infección podría llegar a más del 90 por ciento.

Las reglas de la isla de Shenhai establecían que todos los que tenían heridas debían ser aislados para su observación y todos tenían que aceptar la inspección. Las personas infectadas por el virus, en el proceso de mutación a un zombie, se pueden encontrar fácilmente desde sus ojos.

En las puertas de la ciudad, se habían establecido ocho sitios de cuarentena y el personal de cuarentena en cada lugar estaba cargado de municiones reales. Todos estaban en guardia y, una vez que había algo mal con el que estaba siendo revisado, los matarían de inmediato; Ninguna cepa de virus podría entrar.

Seis de los ocho sitios de cuarentena fueron preparados para la gente común, debido a las estrictas inspecciones, hubo largas colas en cada punto de cuarentena. Permanecer bajo la luz del sol sin ningún tipo de refugio durante unas tres o cuatro horas, fue una tarea bastante difícil para aquellos refugiados hambrientos. Algunas personas incluso se habían desmayado a causa de la hipoglucemia.

Para poner en cuarentena la herida, a veces era inevitable tocar el cuerpo, por lo que los responsables de la cuarentena eran todas mujeres; la mayoría de ellos estaban impacientes porque tenían que repetir el mismo proceso una y otra vez. A veces tiraban pesadamente de los sobrevivientes, y en algunos casos, algunos sobrevivientes eran arrojados al suelo. Al encontrarse con ese tipo de comportamiento, los sobrevivientes estaban maldiciendo en silencio, pero nadie se atrevería a ser irrespetuoso debido a su actitud. Siempre se levantaban rápidamente con gran ímpetu y seguían siendo examinados.

Sin embargo, los dos restantes de los ocho puntos de cuarentena tuvieron un tratamiento totalmente diferente. Para los dos puntos de cuarentena, uno fue preparado para los combatientes, los llamados combatientes eran en realidad personas promedio en escuadrones de combate, a quienes se les exigía portar un rifle o una pistola poderosa, y llevar más de 100 balas. En cuanto al último punto de cuarentena, se preparó para paranormales y no tuvieron que esperar.

Los inspectores en ese punto de cuarentena eran seis bellezas y dos oficiales militares de alto nivel. Las seis bellezas originalmente eran soldados literarios y artísticos, hábiles en cantar y bailar. Además, fueron muy amables con dulces sonrisas. Hicieron algunas preguntas de vez en cuando y luego escribían el formulario de registro.

Shen Tao se bajó, mirando a los refugiados, y luego dijo con un suspiro: "La gente común tiene mala suerte. No se les permite traer ningún vehículo a la ciudad, por lo que cada vehículo está estacionado fuera de la ciudad, mientras que toda su gasolina y el diesel será usado por los militares. Por supuesto, los militares les darán algo de comida. Más tarde, tienen que levantarse temprano todos los días para trabajar en rabietas, apenas satisfaciendo su hambre, viviendo en algunas casas compartidas temporalmente, o incluso Unas carpas. En invierno hace mucho frío … "

"En cuanto a los paranormales, son mucho mejores … Se les permite conducir sus vehículos a la ciudad, y también pueden obtener un departamento en un área pequeña. Si él o ella tienen una habilidad un poco más fuerte, incluso pueden vivir en la Isla Shenhai, donde hay apartamentos modernos de gran altura, y detrás de estos apartamentos de gran altura hay una colina, en la que se encuentran algunas villas ". Shen Tao les hizo una breve introducción.

Jiang Liushi asintió con la cabeza. De repente, recordó algo y luego preguntó: "¿Qué hay de las elites? ¿En qué tipo de lugares viven?" En realidad quería saber dónde vivía Li Yuxin. Después de todo, en términos de probabilidad, Li Yuxin debería ser una persona común y corriente.


Capítulo 167: Registro de entrada en el primer distrito de la isla de Shenhai

: :

"En general, las elites viven en apartamentos de gran altura. En la actualidad, solo dos científicos con logros significativos en la investigación de virus tuvieron el privilegio de vivir en las villas de montaña. Es posible que el profesor Zhang también viva en una villa. Eso sería genial . " Shen Tao dijo con un rastro de respeto en su rostro. No importa a qué hora, los científicos siempre fueron respetados.

"Hermano pequeño de Jiang, eres poderoso, por lo que tendrás la oportunidad de vivir en el área de apartamentos de gran altura". Shen Tao dijo.

Jiang Liushi asintió. Era obvio que Shen Tao entendía mal la razón por la que había preguntado. Sin embargo, Jiang Liushi no quería preguntar dónde vivía Li Yuxin.

"El profesor Zhang necesita someterse a un examen físico completo, y también tenemos que ir a cuarentena y rehabilitación. Tendremos que despedirnos y separarnos por ahora. Será fácil para mí saber dónde vive usted, tan pronto como los militares me dan los tres núcleos mutantes, los traeré inmediatamente ". Shen Tao dijo.

Jiang Liushi asintió afirmativamente con la cabeza, "No hay problema".

"Nos vamos primero. ¡Espero volver a beber contigo en unos días!" Shen Tao se rió.

El profesor Zhang y su nieta Zhang Jiaying también se despidieron para despedirse, especialmente Zhang Jiaying, cuyos ojos estaban rojos. Estaba muy renuente a tomar las manos de Jiang Zhuying y Ran Xiyu, y luego le dijo a Jiang Liushi: "Hermano Jiang, adiós. Por favor, venga a vernos más tarde".

"Está bien, pequeña Jiaying. Adiós por ahora". Jiang Liushi extendió su mano y le dio unas palmaditas en la cabeza.

Los militares tenían un canal especial para llevar a cabo sus tareas. Shen Tao regresó al camión militar y se llevó el vehículo. Zhang Jiaying yaciendo en la ventana del auto aún agitaba sus manos a Jiang Liushi.

"Vamos, también deberíamos ir a la ciudad", dijo Jiang Liushi. Condujeron hasta el punto de cuarentena.

Muchos refugiados los miraban con una mirada de envidia.

Esos bonitos y hermosos soldados del arte acababan de recibir a otras tres personas, e inmediatamente sonrieron dándoles la bienvenida.

"Hola, bienvenido al primer distrito de la isla de Shenhai. Salga y acepte nuestra política de cuarentena. También le haremos varias preguntas". Altos soldados literarios se acercaron al asiento del conductor y dijeron. Con un uniforme ajustado, con botas de cuero, se veía muy sexy.

Jiang Liushi y los demás se bajaron y caminaron hacia la estación de cuarentena. Después de terminar el primer examen físico, fueron conducidos a una mesa con dos oficiales principales ya sentados.

"Hola." Los dos oficiales estaban sonriendo.

"Aquí hay un manual con reglas concernientes al primer distrito de la isla de Shenhai. Hay dos reglas extremadamente importantes. Primero, a nadie se le permite matar y pelear. El segundo, los vehículos pueden entrar a la ciudad, pero generalmente no se puede conduzca por la ciudad a menos que esté listo para irse. En términos generales, el período de alquiler dura un mes por casa y se renovará mientras permanezca allí. Durante este período de tiempo, si sale, lo hará. reservarse para otro mes. Sin embargo, después de ese mes, si no ha regresado, estará disponible para que otros puedan alquilar el lugar. El manual tiene toda la información y los detalles que necesitará, por lo que debe leerlo con cuidado. " Un oficial sacó un manual y se lo entregó a Jiang Liushi.

No se les permitiría conducir en la ciudad … Jiang Liushi frunció el ceño, pero entendió ese punto. Si todas las escuadras de sobrevivientes condujeran sus autos, el atasco sería un gran problema. Afortunadamente, su MCV podía manejarse automáticamente y los combates estaban prohibidos en la ciudad, por lo que Jiang Liushi podía relajarse.

"Además, esta es la insignia para los paranormales". A otro oficial se le ocurrieron cuatro insignias, que se las entregaron a Jiang Zhuying, Ran Xiyu, Zhang Hai y Sun Kun respectivamente.

Parecía que los dos oficiales eran paranormales, por lo que podían juzgarlos a través de sus fluctuaciones de energía. Aunque Jiang Liushi había desarrollado sus habilidades de dominio cerebral y activado el vaso sanguíneo, no había fluctuaciones energéticas provenientes de su cuerpo porque su capacidad se obtenía a través de la evolución de los genes, no a través de la mutación del virus; era bastante normal que esos oficiales lo juzgaran como una persona común y corriente.

"Hay algo mal. Jiang hermano …" dijo Zhang Hai con inquietud.

"No es nada." Jiang Liushi lo detuvo porque su capacidad era difícil de explicar y no quería causar problemas con los militares.

"¿Es obligatorio llevar esto?" Jiang Zhuying sosteniendo esta insignia, frunció el ceño y dijo: "¿No nos veremos como estudiantes de primaria después de ponérselo?"

"No es obligatorio". Ese oficial negó con la cabeza.

Entonces Jiang Liushi preguntó: "¿Qué hay de nuestro alojamiento?"

Los oficiales verificaron en la computadora y dijeron: "La vivienda se asigna de acuerdo con el número de paranormales, así como su fuerza. Como resultado, puede obtener aproximadamente cuatro casas y tiene derecho a elegir, entre cuatro habitaciones individuales o dos trajes. . " Jiang Liushi asintió con la cabeza.

"Podríamos seleccionar dos suites". Jiang Zhuying dijo de inmediato, y luego, con expresión pícara, se volvió hacia su hermano y le dijo: "Me gustaría vivir con mi hermano en una suite".

"Bueno … me gustaría vivir contigo en la misma habitación". Ran Xiyu dijo.

[Ying tiene que vivir con nosotros …]Jiang Liushi pensó por un momento y preguntó: "¿Podemos elegir un traje para cuatro y otro para dos?"

El oficial lo miró y le dijo: "Sí, espera un momento y te lo arreglaré de inmediato".

"Teclas y esta es la dirección" Un oficial entregó dos llaves.

"Además, tenemos una sala de comercio en el primer distrito de la isla de Shenhai. Si necesita comprar algo, puede ir allí. Además, el ejército pone muchas tareas en esa área. Es la forma más rápida de ganar recursos". Disfrute de su estadía en el primer distrito de la isla de Shenhai ". Los dos oficiales dijeron con actitud entusiasta.

Las afueras del primer distrito de la isla Shenhai eran grandes obras de construcción, pero a medida que los vehículos se acercaban al área central, las áreas circundantes parecían "normales", como antes del día del juicio final.

Había tiendas a ambos lados de la calle y bastantes peatones en la carretera; No parecía en absoluto desierto. La mayoría de ellos caminaban juntos, probablemente escuadrones de sobrevivientes.

El equipo de Jiang Liushi fue asignado a una residencia en la misma parcela, a una distancia de entre dos y trescientos metros. Esa urbanización podría considerarse como la mejor en el primer distrito de la isla de Shenhai con cinturón verde y plazas de aparcamiento en la planta baja.

Fueron casualmente a revisar sus habitaciones y Jiang Zhuying instó a salir a caminar; Era una cuestión de sentido común entre las personas.

"¡Acabo de ver una peluquería y peluquería! No he cortado el cabello durante mucho tiempo, ¿vendrás con nosotros?" Jiang Zhuying, agarrando el brazo de su hermano constantemente, temblaba y preguntaba de una manera linda.

Al escuchar las palabras de Jiang Zhuying, Ran Xiyu estaba bastante intrigado. Era algo muy natural para las chicas buscar la belleza ya que podían …

Sin embargo, Ying no reaccionó porque no tenía idea de la peluquería. ¿Que es eso?

"¡Vamos! Quiero que vengas con nosotros".

Jiang Liushi no podía hacer nada por su hermana, por lo que dijo: "Deberíamos traer algo de carne mutante para usar como moneda para nuestros gastos". Un corte de pelo ciertamente no era caro porque, en el día del juicio final, solo unas pocas personas podían pagarlo.

Ying se fue y Jiang Liushi acompañó a las dos hermosas chicas a la peluquería. Sin embargo, después de sentarse en la peluquería por un tiempo, Jiang Liushi se sintió incapaz de sentarse más, así que les dijo: "Puedes continuar con lo que estás haciendo. Quiero salir y mirar alrededor". Era aburrido para la mayoría de los hombres que acompañaban a las niñas a las tiendas, por lo que Jiang Liushi decidió ir a la sala de comercio. Caminando por la calle lentamente, Jiang Liushi tuvo una sensación extraña, como si de repente estuviera de buen humor.

"Gracias, Childe Li. Vuelve la próxima vez". En ese momento, algunas personas salieron de la tienda antes que Jiang Liushi. Sus rostros estaban enrojecidos, y detrás de ellos siguieron a un hombre vestido con un traje, asintiendo con la cabeza mientras sonreía.

"Deben ser personas ricas para poder comer en Jingchun Hall". Jiang Liushi escuchó decir a dos transeúntes.

Aunque el restaurante tenía un buen nombre, de hecho, se veía desolado.

"La próxima vez, si alguien viene a vender vino añejo, deberías encontrar a alguien que me informe". El líder del grupo dijo en voz alta.

"¡No hay problema! Ya que Childe Li lo ha dicho, haré lo que usted dijo". El jefe asintió.

Jiang Liushi solo dio una mirada, y luego pasó.

"Jiang Liushi?" En ese momento, una voz sorprendida lo llamó.

Jiang Liushi se giró solo para sorprenderse. Lo miró y descubrió que este hombre era un conocido …

"Li Qinghui?" Jiang Liushi se sintió sorprendido.

"¡Es increíble! ¡Es un milagro encontrarte aquí!" Li Qinghui gritó exasperado.

"Estás llevando una vida maravillosa aquí, ¿verdad?" Jiang Liushi preguntó de acuerdo a lo que había escuchado antes.

"No, qué Childe Li …" Li Qinghui se sintió avergonzado, y luego bajó la voz diciendo: "Estoy bajo el mando de un jefe, así que vine aquí para ayudar a mi jefe a comprar un poco de vino …"

"Oh lo tengo." Jiang Liushi sonrió. Bajó la voz, aparentemente, tenía miedo de que los espectadores escucharan su conversación.

"Te ves igual que antes. No nos hemos visto desde que nos graduamos de la escuela secundaria, ¿verdad?" Li Qinghui palmeó el hombro de Jiang Liushi y se echó a reír.

"Sí", dijo Jiang.

"¡No es fácil vivir y conocerse! ¿Cuándo llegaste?" Li Qinghui preguntó.

"¿Yo? Llegué hoy." Jiang Liushi respondió.

"Oh, eso no es una cosa fácil". Li Qinghui sintió pena por Jiang Liushi porque no lo conocía en absoluto.

"¿Qué vas a hacer ahora? Es seguro, pero aún así es difícil vivir". Li Qinghui preguntó de nuevo.

"Voy a la sala de operaciones", dijo Jiang Liushi.

"¿Estás seguro? La mayoría de los trabajos involucran la reparación de la muralla de la ciudad. No podrás soportarlo en absoluto, confía en mí. Tienes mucha suerte de haberme conocido". Li Qinghui sacó a Jiang Liushi sin explicarlo y se volvió hacia un subordinado: "Ayúdame a decirle al jefe que conocí a un viejo compañero de clase".

Sus compañeros asintieron y dijeron: "Ve y tranquilízate".

"Vamos, mi viejo compañero de clase, te llevaré a un buen lugar". Li Qinghui se llevó a Jiang Liushi.

Capítulo 168: Teléfono Humanoide

: :

Telefono humanoide

¿A dónde iban? Jiang Liushi estaba muy en la oscuridad él mismo!

"Oh, ¿alguna vez has conocido a otros compañeros de clase en el primer distrito de la isla Shenhai?" Jiang Liushi de repente pensó algo así que preguntó. Originalmente, le gustaría que Shen Tao lo ayudara a preguntar sobre Li Yuxin. Sin embargo, sería más conveniente si su compañero lo supiera.

"¡Por supuesto! Jiangbei no está lejos de la isla Shenhai. Incluso tenemos una asociación de estudiantes". Li Qinghui dijo.

"¿Oh? ¿En serio? ¿Has visto a Li Yuxin?" Jiang Liushi preguntó.

"¿Li Yuxin? ¡Por supuesto!" Li Qinghui dijo.

Jiang Liushi asintió emocionada, ¡fueron muy buenas noticias! Después del día del juicio final, tanto la probabilidad de mutación como la tasa de mortalidad fueron demasiado altas. Jiang Liushi se sintió gratificado por los resultados.

"¿Qué pasa? ¿Te gustaría verla?" Li Qinghui lo miró de arriba abajo y de repente golpeó el pecho de Jiang Liushi, "¡Oh, lo entendí! Te habías enamorado de ella en secreto. ¡Era cierto!"

"¿Qué? …" Jiang Liushi no entendió sus palabras.

"Cuando aún estábamos en la escuela secundaria, todos los estudiantes hablaron sobre este asunto en privado. Pero no creí … ¿Cómo podrías tener el coraje de amar a la bella de la escuela …?" Li Qinghui dijo.

"¡Tonterías! Eso es solo un chisme. Quiero ver a Li Yuxin porque ella me ayudó antes del día del juicio final". Jiang Liushi explicó.

"No importa. Es hermosa y casi a todos les gustaba. También la apreciaba, pero no me atreví a tener ningún deseo. Aunque soy un sapo, no quería comer carne de cisne". " Li Qinghui dijo.

Jiang Liushi se quedó sin habla y negó con la cabeza.

"Originalmente, quería llevarte a un lugar en el que puedas trabajar, pero cambié de opinión. Primero te llevaré a ver a Li Yuxin". Li Qinghui también negó con la cabeza porque no podía entender a Jiang Liushi en absoluto.

"Solo espérame un momento. Tengo su código de comunicación, así que la llamaré". Li Qinghui dijo de nuevo.

[¿Qué? ¿Llama la?]Jiang Liushi se sintió muy confundido al pensar que los teléfonos eran inútiles después del juicio final.

Jiang Liushi también llevaba un teléfono celular, pero su teléfono celular se usaba para revisar el mapa y escuchar canciones. ¿Era un teléfono satelital? Continuaron caminando por un tiempo, llegando a una pequeña tienda, "Estamos aquí". Jiang Liushi levantó la vista y se sorprendió de nuevo, "¡Huaxia Telecom!"

"¿Esta tienda sigue ofreciendo servicio de comunicaciones?" Jiang Liushi preguntó con incredulidad.

Aunque antes de venir a la ciudad, Jiang Liushi ya sabía que las instalaciones allí estaban terminadas, no podía aceptar la verdad.

"Jaja, sí. Es una de las necesidades básicas de los humanos", dijo Li Qinghui alegremente, "¡No te preocupes! El jefe es uno de mis amigos". Jiang Liushi no entendió el verdadero significado de sus palabras y luego siguió a la habitación.

Había dos contadores en él, y un mapa colgaba en la pared, al lado del mapa había una lista de precios larga.

[¿Qué pasa con el teléfono?]Jiang Liushi no vio ningún teléfono. En ese momento, un hombre calvo detrás del mostrador dijo: "Viejo Huang, ¿qué estás haciendo? ¡Tenemos invitados!"

"F * ck. Me asustaste", el hombre calvo guardó la revista y preguntó: "Childe Li, bienvenido. ¿Cómo podemos ayudar?"

"Me gustaría hacer una llamada, el código de comunicación es 7981." Dijo Li Qinghui.

"¡Espera un momento!" El hombre calvo tomó un folleto grueso de inmediato, y sus dedos gruesos comenzaron a buscar arriba y abajo página tras página. Pronto se detuvo en una de las páginas: "Lo encontré. ¿Qué desea incluir en el mensaje?"

Li Qinghui tomó un bolígrafo, escribió algunas palabras en un cuaderno y dijo: "Esto es lo que se necesita discutir".

El hombre calvo lo miró diciendo: "El precio de la isla Shenhai es alto. Como usted es un cliente habitual, me gustaría darle un descuento. ¡Tres!"

"¿Qué?"

"¡Es un precio para amigos! ¡Tómalo con calma!"

Li Qinghui solo pudo sacar su caja de cigarrillos, que realmente apreciaba, con seis cigarrillos, pero …

"¡Con rapidez!" Dijo Li Qinghui y le dio tres cigarrillos a ese calvo.

"¡No hay problema! Puedes sentarte aquí y esperar". Dijo el hombre calvo y llamó a un joven dándole la nota; Se fue de inmediato.

"¿El llamado Huaxia Telecom está encontrando a alguien para transmitir un mensaje?" Jiang Liushi preguntó.

"Sí, tiene razón. También se le conoce como 'teléfono Humanoid'. Tenían la lista completa de direcciones para el código de comunicación correspondiente. Mientras ofrezca el código de comunicación, pueden ayudarlo a entregar el mensaje", dijo Li. Qinghui.

"…" Jiang Liushi negó con la cabeza, pero en realidad, no podía pensar en otras formas para que las personas comunes se comuniquen entre sí. Ese método ayudó a la gente, sin embargo, el precio era alto. Naturalmente, la mayoría de la gente común no puede pagar ese servicio.

"En realidad, a la gente común no se le permite ingresar a la Isla Shenhai. Los trabajadores del negocio de la comunicación son una excepción, por lo que pueden ingresar. Entonces …", explicó Li Qinghui y luego se dio cuenta de que Jiang Liushi lo estaba mirando con una expresión extraña. . "Obtendremos la información pronto. ¿Cómo te sientes? ¿Estás emocionado? Realmente aprecio a las personas cariñosas como tú".

Li Qinghui era solo una persona común, por lo que llevó una vida común en el primer distrito de la isla de Shenhai. Después de conocer a Jiang Liushi y de pensar que estaba en una situación peor que él mismo, Li Qinghui sintió lástima por su amigo: "Para ser sincero, recibí el código de comunicación de Li Yuxin en una reunión. Ella vive en la isla de Shenhai … Vivimos en una forma totalmente diferente. Entorno y somos diferentes personas de diferente estrato ". Li Yuxin dijo mientras miraba a Jiang Liushi.

Aunque ayudó a Jiang Liushi, no quería que se hiciera ilusiones, de lo contrario, Jiang Liushi estaría devastado.

…

Los que vivían en villas en la montaña eran ricos o nobles. En cuanto a aquellos que podían vivir en estos apartamentos de gran altura, eran personas con las habilidades más extraordinarias o algunas élites comprometidas con la investigación científica y otros trabajos. Entre uno de los apartamentos de gran altura, detrás de una gran ventana de vidrio, una niña estaba sentada en un sofá junto a la ventana y leyendo en silencio un libro. Tenía unos diecinueve o veinte años, con un camisón blanco bastante casual y una bata de seda sobre los hombros.

La niña estaba leyendo un libro, pero otra niña de repente se acercó a ella con una taza de té, "¡Yuxin, estoy tan aburrida!"

Li Yuxin levantó la vista, se puso el pelo encima de las orejas y dijo: "Podrías leer algunos libros". Ella era Li Yuxin, amiga de la infancia de Jiang Liushi, la otra chica era su mejor amiga, llamada Wang Shiqi; sus padres eran colegas.

"Pero los libros de su familia tienen que ver con cosas profesionales, después de abrir uno, me sentí mareado. Desgraciadamente, ni siquiera podemos ver la televisión después de la catástrofe. Yuxin, puede dejar de leer un cambio y acompañarme esta noche a cenar, cómo ¿Sobre eso? Mi esposo tiene varios amigos, a quienes les encantaría conocerte ". Wang Shiqi dijo con entusiasmo.

"Lo haré", Li Yuxin sacudió la cabeza y dijo: "Shiqi, te concentras en jugar más que antes. ¿Qué hay de mejorar tus habilidades? No somos carne de cañón, deberíamos aprender más sobre por qué sucede esto".

"La hermana de Yu Xin …" Wang Shiqi tenía un dolor de cabeza con la reprimenda de Li Uxin, así que corrió y abrazó el brazo de Li Yuxin. Ella se sintió tan feliz cuando estaban juntos, ¡Tu cuerpo es tan blanco y suave! No, estoy celosa! Yuxin hermana, vas a morir ".

"No me molestes …" Li Yuxin esquivó rápidamente. De repente, alguien llamó a la puerta y Li Yuxin aprovechó la oportunidad para ponerse de pie.

"Ayúdame a abrir la puerta, y voy a darme una ducha". Ella dijo que en ese apartamento, no tenían que preocuparse por las personas peligrosas porque a la gente común no se le permitía entrar.

Wang Shiqi hizo un puchero y abrió la puerta, "¿Qué pasa?"

Al ver a Wang Shiqi, el chico que fue responsable de transmitir el mensaje se sorprendió por su belleza. "Hola, trabajo en Huaxia Telecom y me gustaría encontrar a Li Yuxin". Dijo rápidamente.

"Puedes decirme, soy su mejor amiga".

"Un compañero de ella vino al primer distrito de la isla Shenhai, su nombre es Jiang Liushi". El chico dijo.

"Jiang Liushi?" En este momento, Li Yuxin se acercó. Al oír el nombre, Li Yuxin corrió hacia la puerta.

Cuando ese chico de telecomunicaciones vio a Li Yuxin, sus ojos brillaron; Las dos chicas eran tan bonitas como las hadas.

Wang Shiqi notó la expresión de Li Yuxin, así que ella preguntó con curiosidad: "¿Quién es él? ¿Por qué corriste?"

"Un compañero de clase … todavía está vivo. Inesperadamente, llegó a la ciudad". Li Yuxin estaba realmente encantado. De repente se sintió gratamente sorprendida. Después del día del juicio final, ese tipo de sentimiento era difícil de describir con palabras.

Capítulo 169: Lujosa casa de café.

: :

"¿Dónde está ese chico?" Wang Shiqi le preguntó a ese chico de las telecomunicaciones.

"Está esperando en Huaxia Telecom la respuesta". Él respondió rápidamente.

"¿Ah? El primer distrito de la isla de Shenhai …"

Antes de que la voz de Wang Shiqi se apagara, Li Yuxin dijo: "Por favor, ayúdeme a decirle que iré a buscarlo pronto … Dígale que espere en Leisure Coffee House". Li Yuxin sintió que deberían celebrar la reunión.

"Shiqi, puedes acompañarme si quieres." Li Yuxin le pidió que viniera su amiga porque se sentiría avergonzada de encontrarse con Jiang Liushi sola.

"¡Hasta aquí!" Wang Shiqi no estaba dispuesto a ir. Pero al mismo tiempo, sentía curiosidad por el llamado compañero de clase. Obviamente, el nombre indicaba que era un hombre, por lo que a Wang Shiqi le gustaría verificar. "Está bien, aunque está lejos, iré contigo", Wang Shiqi tomó al brazo de Li Yuxin y le guiñó un ojo, "Pero a cambio, debes ir conmigo a cenar esta noche".

Li Yuxin aceptó a regañadientes: "Está bien, te tengo miedo".

Ese trabajador ya se había ido. Li Yuxin posteriormente cambió sus zapatos y se fue.

…

Jiang Liushi con Li Qinghui esperando en Huaxia Telecom había pasado casi una hora antes de que el empleado de telecomunicaciones regresara.

"Li Yuxin ordenó reunirse primero en Leisure Coffee House. Probablemente llegarán después de ti". Ese chico de las telecomunicaciones dio toda la información.

"¿Ocio Coffee House? Eso es genial. No tuve la oportunidad de visitar". Li Qinghui dijo emocionado. "Oh, este es un día realmente diferente. Jiang Liushi, el Leisure Coffee House es magnífico. Vamos a enriquecer nuestra experiencia".

Jiang Liushi también sentía curiosidad por saber cómo sería la cafetería después del día del juicio final.

Unos 10 minutos después …

Llegaron al destino, pero Jiang Liushi se sintió muy decepcionado.

"¿Qué hay con esa expresión? ¿Estás decepcionado? Mi hermano, este es el fin del mundo, ¿qué esperabas? ¡La gente común no puede permitirse nada aquí! ¡Recuerda que un hombre que está contento será feliz!" Li Qinghui dijo.

En el café, había poca gente, y una fila de camareros vestidos con uniformes estaba de pie frente a la recepción. Todos tenían buena apariencia y, lo más importante, eran jóvenes, lo que podría traer un sentimiento diferente a las personas. Aunque se transformó de un viejo restaurante anticuado, las mesas y las sillas eran excelentes.

"¿Ustedes dos?" Un camarero le preguntó inmediatamente con gusto.

"Estamos esperando a dos personas más", dijo Jiang.

"Por favor, de esta manera". Estaba relativamente vacío, por lo que el camarero los llevó a una mesa más grande. "¿Quieres ordenar ahora?" Preguntó el camarero.

"Dame una lista de bebidas, por favor". Jiang Liushi dijo.

"Bueno." El camarero tomó inmediatamente la lista de bebidas.

Jiang Liushi lo abrió, Li Qinghui también miró junto con él.

"F * ck!" Los ojos de Li Qinghui casi se apagarían. Era demasiado caro.

¡Una taza de café fresco en realidad necesitaba cinco libras de arroz! No es de extrañar que no hubiera muchos clientes en la cafetería.

En el primer distrito de la isla de Shenhai, el grano se usaba como la moneda estándar, y el departamento militar había emitido una especie de sello especial para alimentos para ese fin, equivalente al dinero antes del día del juicio final.

En el día del juicio final, ¡ninguna persona común querría tomar una taza de café desperdiciando comida valiosa! Sin embargo, Li Qinghui echó un vistazo y descubrió que los invitados de dos mesas habían pedido café. Parecía que nadie podía salvar la brecha entre los ricos y los pobres sin importar el período. Es por eso que la cafetería podría existir en este ambiente pobre y miserable.

[De hecho, vivimos en mundos diferentes.]Li Qinghui pensó y no pudo evitar tocar su propio bolsillo. Jiang Liushi acaba de llegar, así que, naturalmente, no tenía dinero. Li Qinghui estimó que no podía pagar los precios! Parecía que solo Li Yuxin podía pagar …

Qué pérdida de cara …

"¿Decidiste qué ordenar?" Preguntó el camarero.

"Espera un momento, estamos esperando a nuestros amigos". Li Qinghui dijo.

Jiang Liushi también asintió.

…

Cuarenta minutos más tarde, dos hermosas chicas aparecieron frente al café. Las dos chicas se quedaron allí, atrayendo inmediatamente los ojos de la mayoría de los peatones en la calle.

Una de ellas se veía pequeña y exquisitamente vestida, junto con un maquillaje perfecto y rizos parecidos a muñecas, lo que daba a otros la sensación de que estaba viviendo en otro mundo.

Aunque la otra chica solo llevaba una simple camiseta blanca y un par de jeans ajustados, su temperamento superior la hacía lucir más hermosa, junto con su largo y negro cabello que caía sobre sus hombros. ¡Algunas personas solo podían mirar!

Sin embargo, estaban en el primer distrito de la isla Shenhai, por lo que nadie se atrevió a hacerles daño.

"Oh, Dios mío. Estoy agotado, no puedo continuar". Wang Shiqi se detuvo y se negó a caminar más. Estaba arrepentida debido a su curiosidad, ¡había caminado tan lejos!

Incluso al comienzo del día del juicio final, ella no había caminado tan lejos. El primer distrito de la isla de Shenhai estaba roto y viejo con muchas personas extrañas en la calle. Llevaban ropa sucia y varias veces alguien tocó accidentalmente a Wang Shiqi, así que estaba ansiosa por quitarse el polvo de su pequeño y exquisito abrigo.

¡Su vestido costó decenas de miles de yuanes antes del fin del mundo! Aunque ahora no tenía valor, Wang Shiqi todavía lo apreciaba.

"Shiqi, llegaremos a nuestro destino rápidamente. ¡Espera! Mis compañeros todavía me están esperando". Li Yuxin dijo un tono de impotencia.

Wang Shiqi hizo la vista gorda cuando Li Yuxin mencionó a ese compañero de clase. De hecho, Wang Shiqi lo culpó!

"Bueno, mi hermana mayor. Necesitaba un descanso". Wang Shiqi se frotó suavemente las piernas y luego entró al café. Li Yuxin también lo siguió.

"Jiang Liushi?"

Al escuchar una voz femenina clara y muy agradable, Jiang Liushi levantó la vista. Una hermosa joven con una hermosa sonrisa apareció ante los ojos de Jiang Liushi.

Capítulo 170: Largo tiempo sin ver

: :

No se habían conocido durante unos tres años, durante los cuales también experimentaron el horrible brote del virus. Sin embargo, tan pronto como Jiang Liushi vio a Li Yuxin, sintió que el tiempo había retrocedido.

Jiang Liushi recordó un simple vestido acompañado por una suave sonrisa en la escuela secundaria. Li Yuxin estaba sentada tranquilamente con solo un lado de su cara visible, sosteniendo una pluma en su mano, mientras miraba por la ventana. En ese momento estaban discutiendo entre ellos sobre algunas preguntas difíciles, Jiang Liushi siempre podía oler su olor fragante. A veces, su cabello le tocaba la cara o las manos, lo que dejaba una sensación de comodidad …

Jiang Liushi sonrió y luego dijo: "Hace mucho que no nos vemos".

"Bueno, ha pasado mucho tiempo desde que nos conocimos. No puedo describir la sensación de conocerte en estas circunstancias", dijo Li Yuxin con su suave voz. Ella era bastante amable, pero estaba bastante distante con la mayoría de las personas. Muchos muchachos en su escuela se reunieron para perseguirla, pero todos fallaron.

"¿Cuando viniste?" Li Yuxin preguntó.

"Llegué hoy". Jiang Liushi respondió.

Li Yuxin se estaba preparando para preguntar algo más, pero la fuerte voz de alguien la interrumpió.

"Oye, ¿es esta la señorita Wang Shiqi?" En ese momento, un joven patrón bien vestido se puso de pie, "Es mágico. Inesperadamente, podría verte fuera de la isla de Shenhai. ¿Cómo pudiste estar aquí?"

"Song Feng?" Wang Shiqi reveló un indicio de sorpresa, "¿Y tú?"

"Vine a encontrarme con un amigo, pero aún no ha regresado, algo debe haber surgido". Song Feng dijo: "¿Qué hay de ti?"

"Acompañé a Yuxin a ver a su compañera de clase", dijo Wang Shiqi apuntándolos.

Los ojos de Song Feng brillaron repentinamente, y él rápidamente miró hacia su camino susurrando "¿Es esa belleza Li Yuxin?"

"Disparates." Wang Shiqi lo miró.

Song Feng también vivía en la isla Shenhai, ya que su padre era miembro del gobierno. Por otra parte, Song Feng era un paranormal.

Wang Shiqi había conocido a Song Feng durante algún tiempo, aunque era paranormal, era débil y no le gustaba salir a pelear con zombies o monstruos. Junto con el carácter relajado de Song Feng, Wang Shiqi habló de manera desagradable.

"Oh, verla una vez es mejor que escucharla cien veces. Preséntame a tu amiga". Song Feng dijo directamente.

"Yuxin".

Li Yuxin los había visto, así que al verlo acercarse, ella asintió con la cabeza a Song Feng y le preguntó: "Shiqi, ¿quién es él?"

Wang Shiqi no tuvo oportunidad de responder cuando Song Feng tomó la iniciativa: "Señorita Yuxin, un placer conocerlo. Me llamo Song Feng. También vivo en la Isla Shenhai. Mi padre es Song Liang, Secretario de la Oficina de Shenhai. De hecho, mi padre está familiarizado con tu madre y tu abuelo. Realmente respeto y admiro al profesor Su ".

"Hola." Li Yuxin asintió, a pesar de que no había escuchado el nombre de Song Liang antes. Sin embargo, ya que él conocía a su madre y su abuelo, naturalmente ella tenía que mostrar cortesía.

Originalmente, la madre y el abuelo de Li Yuxin eran profesores … No es de extrañar que su familia pueda vivir en la isla Shenhai. En cuanto a Song Feng, Jiang Liushi pensó que tenía un padre capaz.

Song Feng también exudaba una débil variación de las fluctuaciones de energía. Al parecer, también era un paranormal. Aunque su fuerza era débil, era bastante bueno para comunicarse y tenía un gran círculo de conocidos.

"Jiang Liushi, esta es mi mejor novia, Wang Shiqi, y esta es Song Feng". Li Yuxin presentó: "Este es mi compañero de clase Jiang Liushi, quien me ayudó mucho antes. Este es Li Qinghui".

"Hola, soy Song Feng. Encantado de conocerlos a todos".

Song Feng le dio la mano a Jiang Liushi y lo observó en secreto. A Li Yuxin no le gustaban las actividades sociales, por lo que no tenía oportunidad de hablar con ella antes. En realidad, Song Feng no esperaba que Li Yuxin dejara su residencia para ver a Jiang Liushi. Sabía que Jiang Liushi era solo un estudiante ordinario a través de su conversación.

Song Feng sabía claramente que tanto Jiang Liushi como Li Qinghui eran personas comunes sin ninguna habilidad especial. Sin embargo, en Shenhai, algunas personas comunes y corrientes también podrían ser excelentes, como la familia de Li Yuxin. En realidad, a Song Feng le gustaría convertirse en un funcionario del gobierno en el futuro, por lo que decidió construir su propia red.

"Hermano, tú también vives en la Isla Shenhai, ¿verdad? ¿Qué hay de tus padres? Tal vez los conozco …" Song Feng preguntó con entusiasmo.

Jiang Liushi negó con la cabeza: "No, vivo en el primer distrito".

"Llegó hoy, probablemente no se haya establecido todavía". Li Yuxin dijo. Ella conocía la historia de sus padres y lo lamentaba mucho. Se habían alienado por esa razón, pero fue criado …

"Oh lo tengo." Song Feng sonrió, pero su expresión había cambiado.

Song Feng claramente sabía que solo los refugiados necesitaban ser arreglados. Estaba muy decepcionado, pero hacerse amigo de Li Yuxin fue una ganancia inesperada. Después de todo, el abuelo de Li Yuxin era un profesor importante en la isla Shenhai.

Desafortunadamente, pocos profesores trataban con gente como él, por lo que tuvo que partir de sus hijos. Song sonrió, tirando de una silla a un lado y se sentó, "¡Qué raro encuentro! ¡Señorita Yuxin y sus amigas, hoy me gustaría tratarle!"

"¿Qué? ¿Qué hay de mí?" Wang Shiqi dijo enojado.

"Por supuesto, mi princesa Shiqi. Es un placer". Song Feng se levantó diligentemente y le ofreció una silla.

"¡Me gustaría pedir cinco tazas con Blue Mountain!" Song Feng dijo.

En ese café, cinco tazas de Blue Mountain significaban dos libras de comida … ¡Li Qinghui estaba secretamente sin palabras! Él preferiría llevarse la comida con él antes que cambiarla por un café.

Song Feng era bastante bueno observando, capturando fácilmente la expresión de Li Qinghui, por lo que mostró una mirada satisfactoria.

Fue muy difícil complacer a Li Yuxin, pero fue bastante fácil complacer a sus amigos. Sin embargo, encontró que Jiang Liushi estaba bastante tranquilo. ¿Por qué? Song Feng estaba disgustado por la reacción de Jiang Liushi.

"Jiang hermano, ¿qué te gustaría hacer en Shenhai?" Song Feng preguntó de repente.

