Capítulo 11: La entrada de la autopista

: :

Shao Lili no quería ver a ningún zombi, así que fue a la sala y se sentó en el sofá. El suave sofá la hacía sentir muy cómoda. Tocó la superficie del sofá y pensó que debería ser caro debido a las telas de cachemira.

También había una pequeña pantalla frente al sofá. Junto a la pantalla había un armario de ropa fijo, sobre el cual estaba la delicada bandeja con agua mineral limpia, tazas y algunos bocadillos saludables.

La alfombra hacía que la gente se sintiera relajada, era como pisar un algodón. Las cortinas estaban cerradas, por lo que no podía ver la situación afuera. Ella se sentía segura. Se enfrentaron a la muerte en innumerables ocasiones, pero aún sobrevivieron. La muerte estaba acechando en cada esquina, pero ella estaba sentada en un ambiente tan seguro y cómodo … Shao Lili sintió que la terrible experiencia anterior era como un sueño, o más precisamente una pesadilla.

Miró a su alrededor por un momento y se quedó aturdida en las lujosas instalaciones internas del minibús. No estaba segura de cuánto debía costar eso. Shao Lili estaba extremadamente curioso acerca de Jiang Liushi.

Recogió el agua mineral para beber un poco, pero la devolvió a su lugar original. Este no era su coche. Se sentía avergonzada bebiendo agua sin permiso. Al igual que Wen Xiaotian, Shao Lili también era un estudiante universitario, eran buenos amigos. Cuando ocurrió el desastre, estaban juntos y huían juntos.

Afortunadamente, conocieron a Jiang Liushi, o de lo contrario ya estarían en la boca de algún zombi. Wen Xiaotian vaciló por un momento, y luego entró en el taxi sentado en el lado derecho. Una vez que se sentó en ese asiento, se sintió extremadamente cómoda, era como un algodón suave. Esto sorprendió a Wen Xiaotian una vez más. Pero la situación en el frente no era nada cómoda.

Antes de que los cientos de zombies los rodearan, había algunos zombies a través de ellos. Mirando desde el minibús, se podía ver un auto que había sido detenido por zombies. El desafortunado conductor estaba siendo arrastrado por la ventana por varios zombies, agitando sus manos locamente, gritando y luego ahogado en el mar de zombies.

Esta escena dejó a Wen Xiaotian pálido de miedo. Jiang Liushi no se detuvo y siguió avanzando. Algunos zombies miraron el minibús y trataron de alcanzarlo, pero no tuvieron éxito.

Mientras tanto, se podía ver la entrada de la autopista. La estación de peaje original se había convertido completamente en un puesto militar. Camiones militares bloquearon el frente, solo expusieron tres canales, y camiones cubiertos con ametralladoras, apuntando a los autos que se acercaban. Soldados fuertemente armados tenían armas en frente de la entrada.

Había una gran cantidad de bozales en los edificios a ambos lados de la carretera, así como en los camiones atracados. Conducir aquí fue temporalmente seguro. Cada vez que se veían zombies, eran asesinados tan pronto como se acercaban a los alrededores. Mucha gente había estado esperando y mirando nerviosamente en dirección al soldado.

Jiang Liushi pudo ver todo el proceso. Cuando los vehículos se acercaban a la entrada, los soldados verificarían inmediatamente, para que los vehículos pudieran proceder. Cada verificación de automóvil duró aproximadamente diez segundos y dentro de esos diez segundos solo tres autos podrían pasar. Jiang Liushi calculó aproximadamente el tiempo que tuvieron que esperar. No fue nada serio …

Jiang Liushi y Wen Xiaotian soltaron un suspiro de alivio. La idea de estar al abrigo del ejército lo hizo relajarse un poco.

[Velocidad: 20 km / h. El auto-test … Sin daños …]Starseed informó el estado actual del MCV. Jiang Liushi lentamente soltó el acelerador y desaceleró.

"¡Bang bang!"

Ocasionalmente se oían disparos. Jiang Liushi se había estado moviendo lentamente hacia la entrada. Había solo unos pocos coches delante de ellos. Sin embargo, el número de zombies fue aumentando lentamente, y los disparos se habían vuelto más frecuentes. Al oír la feroz lucha, Shao Lili salió de la sala y se sentó con Wen Xiaotian.

El fuego del ejército era muy feroz. Aunque los zombies que luchaban juntos casi habían llenado la calle, todavía no podían avanzar más. Mirando a los innumerables camiones del ejército, que podían asustarlos incluso en tiempos de paz, tenían una gran sensación de seguridad. Jiang Liushi había estado esperando tranquilamente, cuando un disparo repentino fue disparado no muy lejos de su posición; Estaba tan cerca y los sorprendió. Vio el auto, que estaba siendo revisado, y dos soldados tirando del cadáver del hombre que acababan de matar. El cuerpo tenía una herida sangrante entre las cejas y el brazo, y se escuchaba el llanto de una mujer; Probablemente ella era su novia o esposa.

"Repetiré de nuevo. ¡Cada automóvil que transporta pasajeros mordidos tiene dos opciones: no acercarse o simplemente dar la vuelta! ¡Una vez encontrado, se ejecutarán en el lugar! Este tipo de virus es altamente infeccioso. Una vez que alguien es mordido, él o ella ¡Conviértete en un monstruo y daña a otras personas! Dijo solemnemente un oficial que sostenía un micrófono.

Al ver esto, la mayoría de la gente estaba asustada, pero lo que le había ocurrido al hombre no era nada, considerando la seguridad de todos los demás. Había muchas personas que habían presenciado cómo sus seres queridos o amigos se transformaban en zombies, algunos incluso eran comidos por sus seres queridos. Ese incidente no afectó a los autos en movimiento, pero no mucho después, se liberó una densa explosión de disparos. Los soldados tenían expresiones solemnes en sus rostros.

Jiang Liushi miró hacia atrás a través del sistema de retrovisor, fue testigo de un soldado, que acababa de disparar dos tiros, al ser bajado del camión. Otros dos camiones casi habían sido cubiertos por interminables zombies. Los gritos se oían desde los edificios a ambos lados. Para empeorar las cosas, no muy lejos, decenas de miles e incluso más zombies se habían estado reuniendo desde toda la ciudad.

Estos zombis tenían ojos locos sedientos de sangre mirando la entrada de la autopista …

Capítulo 12: El día de la despedida

: :

"¡Darse prisa!" Dijeron los soldados con impaciencia.

Obviamente, los puntos de fuego a lo largo del lado de la carretera no podrían durar mucho tiempo, y pronto los zombies se precipitarían allí. No quedaba mucho tiempo …

Los sobrevivientes, fueron muy claros al respecto, tenían miradas ansiosas y se sentían cada minuto que pasaba como si fueran media hora.

Finalmente fue el turno de Jiang Liushi para pasar. El soldado llegó a su autobús y se sorprendió. "¿Estás conduciendo esto para escapar?" El soldado dijo con una mirada perpleja. Manejando este lujoso auto, con su extravagante decoración interior, acompañado por dos hermosas chicas, Jiang Liushi fue desdeñado como una rica segunda generación por el soldado.

"¡Darse prisa!" El soldado dijo con impaciencia.

Jiang Liushi se tocó la nariz pero no habló, fue extremadamente sorprendente ser considerado como la rica segunda generación. Al pasar por la ventana de la estación de peaje, Jiang Liushi notó que el vidrio se había roto y estaba lleno de sangre. Se podían ver restos de tela rasgada colgando, pero allí no había ningún cuerpo. El virus se había desatado en todo el mundo como loco, y en un abrir y cerrar de ojos, el mundo normal se había convertido en el infierno.

La autopista estaba llena de soldados fuertemente armados, vigilando ambos lados de la carretera. De vez en cuando, se escuchaban algunos disparos y se mataba a zombies. Jiang Liushi estaba conduciendo sin problemas, llegando al tráfico en la parte delantera. El tráfico avanzó por un tiempo, pero luego se detuvo repentinamente

"¿Qué pasa?" Shao Lili preguntó nerviosamente.

Aunque estaban bajo la protección del ejército, todavía se sentían nerviosos. Jiang Liushi notó que algunas personas en el frente abandonaban sus vehículos, mientras que varios soldados les gritaban. Pronto, esos soldados se movían entre los vehículos detenidos y ayudaban a la gente a abandonarlos.

Tan pronto como se fueron, dos carretillas elevadoras empujarían los autos al borde de la carretera, y luego empujarían directamente hacia abajo desde la autopista. Jiang Liushi se sorprendió, tenía un mal presentimiento.

Un soldado se acercó al minibús y gritó: "En frente de la carretera, un autobús perdió el control y se volcó. Hay muchos zombis reunidos en la carretera. Este problema se está solucionando con urgencia, pero los zombies pronto se pondrán al día. Si usted todos conducen el vehículo, la carretera se bloqueará. Esto significa que no tenemos forma de avanzar. ¡Así que todos deben abandonar sus vehículos! "

"Las mujeres, los niños y los ancianos pueden ir a refugiarse en los camiones del ejército. ¡Los jóvenes tienen que caminar! No tienen ideas divertidas. ¡Todos somos iguales!"

"Desde este punto hasta la isla Shenhai, te acompañaremos hasta el final. ¡Cualquier persona debe bajarse inmediatamente, apúrate! ¡Después de llegar a la isla Shenhai, tendrás tiempo suficiente para descansar! ¡Hay agua y comida, incluso un ambiente seguro! ¡bajate! "

Quienes escucharon la noticia dejaron sus vehículos. La mayoría de los sobrevivientes manejaban un auto con una o dos familias y sin equipaje.

Al oír que la isla Shenhai estaba bien, esa gente no podía esperar sino abandonar sus autos. Pronto, los vehículos circundantes estaban todos vacíos, dejando el microbús de Jiang Liushi todavía estacionado allí.

"También deberíamos salir rápido", dijo Shao Lili.

Wen Xiaotian vaciló y miró a Jiang Liushi, quien todavía estaba sentado en el asiento del conductor inmóvil, y dijo: "Sr. Jiang, apúrate".

Jiang sacudió la cabeza y dijo: "No me iré del minibús. ¡Debes apresurarte!"

"Ah?" Wen Xiaotian exclamó.

"No lo harás?" A Shao Lili le pareció extraño. ¿No iba a seguir al ejército? Eso era imposible.

"Sí … el ejército te acompañará a un lugar seguro, la isla Shenhai, pero quiero ir en dirección a la ciudad de Nanjing", dijo Jiang Liushi.

No pudo abandonar el minibús. Sabía que el MCV era su garantía de supervivencia y no se rendiría. Originalmente, tenía la intención de llevar a esas chicas al ejército y luego moverse hacia la ciudad de Nanjing. Pero ahora el camino estaba bloqueado, Jiang Liushi tenía que encontrar otra manera de llegar a su destino.

"A la ciudad de Nanjing … la carretera no se puede usar …" Shao Lili estaba asombrada. El ejército estaba allí; mientras siguieran, llegarían al ambiente seguro. Sin embargo, Jiang Liushi quería ir a la ciudad de Nanjing.

"Te lo ruego, piénsalo de nuevo. Será muy peligroso. Deberías seguir al ejército a esa isla segura", dijo Shao Lili apresuradamente …

"Puedo conducir por la carretera o encontrar otras formas. Siempre hay una manera", dijo Jiang Liushi.

"Pero…"

"No importa. Puedes seguir al ejército a la isla. Estarás a salvo. Cuídate", dijo Jiang y negó con la cabeza. Al ver a Jiang Liushi tan determinado, Shao Lili tenía otra manera de tratar de persuadirlo. El soldado avanzaba hacia el minibús gritando ruidosamente.

Shao Lili se avergonzó de mirar a Jiang Liushi y luego dijo: "Eso … iré entonces. Gracias, Sr. Jiang, por salvarme la vida. Tenga cuidado y espero que nos volvamos a encontrar".

"Eso espero también", dijo Jiang.

"Vamos, Xiaotian", dijo Shao Lili en voz baja.

Pero lo que no esperaba era que Wen Xiaotian negara con la cabeza y dijera: "Yo tampoco iré".

"Xiaotian!" Shao Lili se sorprendió.

Wen Xiaotian miró a Shao Lili y dijo: "Lili, mi hogar está en camino a la ciudad de Nanjing. Si no hubiera otra forma de ir, entonces iría a la isla segura, pero como el Sr. Jiang quiere ir a la ciudad de Nanjing , entonces me gustaría ir por allí también ".

Wen Xiaotian se sintió un poco triste y dijo: "No importa, si mi familia está viva o muerta, quiero saber".

Wen Xiaotian se volvió hacia Jiang Liushi y dijo: "Sr. Jiang, ¿puede llevarme con usted? Aunque no puedo ser de mucha ayuda, puedo proporcionarle información sobre la carretera. Mi padre solía dirigir esta línea para el transporte. Crecí Lo seguí muchas veces y hay varios caminos. Sr. Jiang … "

Al escuchar la solicitud de Wen Xiaotian, Jiang Liushi pensó y asintió sin dudar. No estaba familiarizado con el camino, era bueno que hubiera alguien que pudiera ayudar.

"Sr. Jiang, gracias!" Wen Xiaotian dijo con gratitud. Luego abrazó a Shao Lili y le dijo: "Lili, puedes ir sola … Cuídate".

Las lágrimas comenzaron a fluir de los ojos de Shao Lili; Ella no conocía la situación de sus padres. Pero su ciudad natal estaba lejos, por lo que no podía ir. Y para empeorar las cosas, no tenía más remedio que escapar sin su buen amigo …

"¡Bajate rápido!" El soldado insistió en voz alta mientras golpeaba fuertemente la ventana.


Capítulo 13: Saliendo de la autopista

: :

Shao Lili de mala gana se bajó del minibús. Los soldados centraron su atención en Jiang Liushi y Wen Xiaotian, que todavía estaban en el minibús. Jiang Liushi estaba sentado firmemente en el asiento del conductor, por lo que un soldado de repente rugió: "¡Bájate de inmediato! ¡No puedes parar en la carretera! ¡Lo estás bloqueando!"

"Lo siento … me iré de inmediato", dijo Jiang Liushi disculpándose.

El soldado se detuvo porque Jiang Liushi había mostrado una buena actitud. Pero luego dijo: "Bueno, deberías conducir hacia el lado de la carretera. Será conveniente para nosotros empujarlo".

Luego, el soldado se fue a un lado, mientras observaba el minibús, y susurró: "¡Qué gran automóvil! ¿Quién sabe si se puede empujar hacia abajo o no?"

Es posible que hayan tenido que quitar la valla …

Esos vehículos blindados, camiones y una gran cantidad de soldados, en la entrada de la autopista, estaban listos para evacuar si no podían aguantar más, así que tuvieron que limpiar la carretera. El ejército solo quería llevarse a los sobrevivientes, no luchar con innumerables monstruos. De repente, una advertencia de defensa aérea llegó desde la entrada de la autopista y el soldado miró hacia atrás. Los que habían dejado sus autos avanzaban, pero se detuvieron para ver qué había sucedido. Algunas personas se sobresaltaron y aceleraron su ritmo, mientras que otras entraron en pánico y comenzaron a correr como locos aquí y allá; parecía que iba a estallar un motín.

"¡No te asustes!" el soldado dijo: "Esta fue la última advertencia, que recordó a cualquier sobreviviente de la ciudad que viniera aquí".

Bang! Bang!

Los disparos de los sonidos eran extremadamente cercanos y muy densos. Desde lejos, una multitud podía ser vista vagamente; Eran zombies. En ese caso, incluso si los sobrevivientes habían oído la alarma, era imposible pasar por el mar de cadáveres y llegar a la autopista …

Entonces el soldado miró el minibús urgentemente, instando: "No queda mucho tiempo. ¡Rápido! …"

Woo -!

El soldado se quedó estupefacto cuando escuchó el estruendoso sonido del motor. Pensó que el minibús era como un automóvil deportivo, se había convertido en una curvatura, moviéndose hacia el borde de la autopista. Esta escena también fue vista por muchos sobrevivientes que originalmente miraban la entrada de la autopista, pero ahora habían sido atraídos por el minibús. Al ver que el minibús corría como un auto deportivo, todos se sorprendieron.

"El conductor es realmente bueno manejando … ¡Dios mío!" El soldado gritó de inmediato.

El minibús estaba en el borde de la autopista, pero todavía no se había detenido. ¡Su frente estaba a punto de golpear la cerca!

Bang!

¡El minibús chocó contra la cerca que salía corriendo de la autopista! Se precipitó a lo largo de la pendiente de tres metros hasta llegar al fondo.

"¿Qué hizo él …" El soldado corrió rápidamente para ver la situación, muchos sobrevivientes hicieron lo mismo y estiraron el cuello para mirar.

El automóvil de esa persona era demasiado viejo, pero no obstante, en realidad había dejado la autopista. Nadie sabía si estaba herido o no. Pero mientras no hubiera lesiones, todavía era algo bueno, porque resolvía el problema de empujar el auto. Sin embargo, el minibús repentinamente se sacudió y se tambaleó como borrachos, pero después de eso siguió moviéndose y fue conducido a un camino rural estrecho.

"¿Qué pasa?"

"¿Qué está haciendo?"

El minibús se había ido siguiendo el camino del condado, siendo mirado por los sobrevivientes. Ese soldado también se sorprendió. Este minibús en realidad se alejó …

No muy lejos del soldado, Shao Lili estaba orientado en dirección al minibús mientras saludaba desesperadamente. Ella nunca podría imaginar que Jian Liushi dejaría la autopista de esta manera.

[Xiaotian, y el Sr. Jiang, cuiden de ustedes mismos]Shao Lili saludó desesperadamente. No podía verlos alejarse mientras las lágrimas cubrían sus ojos.

[El accidente no causó daños … El MCV funciona normalmente …]El Starseed estaba reportando a Jiang Liushi.

Este camino rural estaba junto a la autopista. Jiang Liushi condujo todo el camino viendo los autos abandonados y la multitud que se movía lentamente.

Los sobrevivientes estaban a salvo temporalmente, pero una vez que empezaron a relajarse un poco por la tensión, comenzaron a darse cuenta de lo que realmente había sucedido en este corto período de tiempo. Mucha gente lloraba, pero la mayoría parecía desamparada. Aquellos que habían perdido a sus seres queridos, y aquellos que se sentían confundidos sobre el futuro, habían estado inmersos en todo tipo de sentimientos. Jiang Liushi miró a estas personas, y Wen Xiaotian también miró a través de la ventana con un toque de tristeza en sus ojos.

Pronto, el camino rural llegó a una esquina lejos de la autopista. Sin embargo, Jiang Liushi no podía ver la vanguardia del ejército, Li Yuxin o cualquier otra persona familiar. Finalmente miró a los sobrevivientes en la autopista, y luego giró el volante, cambiando de dirección. El minibús corría a una velocidad constante, y pronto quedó la autopista, lo que significaba que estaban lejos de la protección del ejército y de la isla Shenhai.

"Señorita Wen!" Jiang Liushi gritó.

Wen Xiaotian de repente salió de él y dijo: "¿Qué pasa?"

Luego añadió: "No necesitas llamarme señorita Wen. Puedes llamarme Wen Xiaotian. Y si no te importa, incluso puedes llamarme Xiaotian. Así es como me llaman mis amigos".

"Bueno, entonces, tampoco es necesario que me llame Sr. Jiang".

"Jiang … Hermano Jiang …" Wen Xiaotian todavía estaba avergonzado de llamarlo por su nombre.

"Dijiste que conocías algunas rutas, ¿puedes hablarme de ellas?" Jiang Liushi preguntó.

Aunque Jiang Liushi había descargado la hoja de ruta por adelantado, todavía necesitaba la ayuda de alguien. Salir de la autopista, era equivalente a avanzar hacia un riesgo desconocido, que debía evitarse. Si Wen Xiaotian estuviera realmente familiarizada con el camino, definitivamente conocería un camino relativamente seguro.


Capítulo 14: Un camino que conduce a la montaña

: :

"¡Por supuesto!" Wen Xiaotian asintió rápidamente.

La casa de Wen Xiaotian estaba a más de 100 kilómetros de la ciudad de Nanjing. Ella creció en una pequeña ciudad, cuyo nombre era desconocido para otros, y se fue para estudiar en la universidad en la ciudad de Jiangbei. Wen Xiaotian nació en una familia ordinaria. Su padre era un conductor de transporte de larga distancia, siempre conducía desde esa pequeña ciudad a la ciudad de Jiangbei. Wen Xiaotian siempre había seguido a su padre y, a veces, se quedaba en la ciudad de Jiangbei por un tiempo.

"En ese momento, no sabía por qué. Simplemente sentí que el paisaje a lo largo de la carretera era muy interesante y me divertí", dijo Wen Xiaotian con emoción.

Estaba realmente avergonzada después de murmurar y dijo apresuradamente: "Lo siento mucho. Deambulé por un largo tiempo, pero no llegué al fondo del asunto …"

"Está bien", dijo Jiang Liushi. Ella estaba realmente tranquila y serena; considerando que era una niña que había escapado de una muerte segura y estaba preocupada por su familia.

Los ojos de Wen Xiaotian siempre habían sido rojos. Jiang Liushi miró inadvertidamente sus ojos, que miraban hacia arriba para no llorar.

"Se puede continuar. De todos modos, tenemos un largo camino por delante", dijo Jiang.

Wen Xiaotian no pudo evitar sonreír. "Lo sé. Solo tengo que recordar algunas

Detalles de la carretera! "

"Me preocupaba no poder recordar con claridad … Pero solo recordé … Había dos carreteras que atravesaban la ciudad, con mucho tráfico".

Jiang Liushi negó con la cabeza y dijo: "Tenemos que abandonar la carretera con demasiada gente o coches. En la autopista, el ejército limpiará la carretera. Sin embargo, si estuviéramos bloqueados en la carretera, probablemente nos convertiríamos en comida". para los zombies. ¿Qué hay del otro camino? "

"El otro camino también es así … Hay un desvío que atraviesa una variedad de pueblos pequeños, porque atraviesa algunas fábricas a lo largo del camino … Este camino en realidad tenía mucha gente cerca", dijo Wen Xiaotian. Más personas querían decir más zombies, por lo que ese camino fue rechazado por Jiang Liushi.

"Hay otro camino que conduce a una montaña. El camino es más complejo, y hay un camino extremadamente largo que debemos seguir, pero las posibilidades de encontrar zombies serán menores", dijo Wen Xiaotian.

"Este camino …" La complejidad de un camino no fue nada para Jiang Liushi en absoluto. El Starseed seguiría haciendo cambios menores y se aseguraría de que la seguridad de conducción mejoraría en gran medida. Sin embargo, la razón por la que Wen Xiaotian no mencionó este camino primero fue porque no había nada en el camino largo. No hay comida, no hay agua, no hay estaciones de servicio …

Wen Xiaotian no sabía si la comida almacenada sería suficiente. Sin embargo, no fue una exageración decir que el almacenamiento de alimentos fue suficiente para abrir un pequeño supermercado. Además, las reservas de agua también podrían mantenerlas durante mucho tiempo. Al menos no tendrían que morir de hambre de acuerdo con las necesidades mínimas de supervivencia. Por supuesto, Jiang Liushi no tomaría la iniciativa para decir esas cosas. No desconfiaba de Wen Xiaotian, pero sentía que era demasiado agotador explicar … En realidad, Jiang Liushi siempre tenía miedo de que le cargaran madera. Pero de hecho era un problema serio si no había estaciones de servicio a lo largo de la carretera.

"Dígame la ruta específica. Además, ¿sabe cuántos kilómetros hay de esta manera?", Preguntó Jiang Liushi.

Wen Xiaotian podría adivinar más o menos. Jiang Liushi agregó cincuenta kilómetros, más o menos, al número que dio, y luego el Starseed comenzó a calcular. Jiang Liushi había llenado el minibús con gasolina cuando lo había alquilado. También había comprado unos cuantos baldes de gasolina. Sin embargo, cuando se completó el reacondicionamiento del minibús, el tanque de aceite se convirtió en el estándar MCV, que tenía una capacidad diferente. Jiang Liushi no había esperado esto, así que sintió que la gasolina no iba a ser suficiente.

[El cálculo se basará en el valor … La capacidad actual del tanque de aceite es de 1000L, y el volumen de aceite restante es de 210L … Puede recorrer mil y cincuenta kilómetros.]

La capacidad general de un tanque de aceite era de 50L. Además de llenar el tanque de aceite, Jiang Liushi había comprado 180 litros de gasolina. Sería suficiente, pero en comparación con el almacenamiento de aceite de 1000 L del MCV, no fue suficiente.

[Mil kilómetros son suficientes para que conduzca hasta la ciudad de Nanjing y encuentre a Jiang Zhuying].

 Pero los datos calculados proporcionados por el Starseed se basaron en el "consumo de combustible ordinario" del MCV, que fue de 20 litros por 100 km. Era como conducir todos los días sin las funciones "Aceleración" y "Bloqueo". Todas estas funciones adicionales consumían gasolina, por lo que contaba con un gran tanque de aceite. En cuanto al "consumo de combustible ordinario", no hubo diferencia en comparación con un minibús ordinario.

"Jiang, ¿has decidido?" Jiang Liushi se quedó en silencio, así que Wen Xiaotian preguntó nerviosamente.

Estaba preocupada de que todas las rutas provistas por ella fueran rechazadas por Jiang Liushi, lo que significaría que no podría ayudar en absoluto. Wen Xiaotian creía que las personas deberían ayudarse mutuamente, de las cuales la palabra "mutuamente" es la palabra clave allí. Jiang Liushi la había ayudado y la había dejado venir con él, pero ella solo podía contribuir con eso.

"Ah, vamos a elegir el camino de montaña!" Jiang Liushi respondió.

Había tomado en cuenta varios factores, por lo que la ruta de montaña era la mejor opción para ellos. Aunque no podía soportar "mil kilómetros", que era el límite de distancia del MCV, no tendrían ningún problema en conducir al menos a la ciudad natal de Wen Xiaotian.

"Veamos si hay estaciones de servicio en la carretera", dijo Jiang Liushi.

"¡Bueno!" Wen Xiaotian se sorprendió … Pensó que Jiang Liushi habría elegido la fábrica, aunque habría muchos zombis allí. Sin embargo, dado que Jiang había tomado una decisión, ella no se opondría.

Mientras hubiera gasolina, no importaría incluso si no hubiera suficiente comida para comer.

"He visto un documental que dice que mientras haya agua, uno puede mantener sus funciones corporales, incluso sin comer. Se dijo que una niña para perder peso no comió durante un mes. Así que incluso si no comamos, mientras tengamos agua, podemos sobrevivir por varios días ", dijo Wen Xiaotian.

Jiang Liushi la miró; Él no sabía por qué ella dijo esas cosas.

Wen Xiaotian sonrió y dijo: "Siento que necesito perder peso …"

"Uh …" Jiang Liushi no sabía qué decir.

¿Creía Wen Xiaotian realmente que morirían de hambre?

Capítulo 15: El Hotel Móvil

: :

El MCV se había estado moviendo sin problemas en el camino rural. Se podían ver algunos zombis de pie en el campo o en la carretera. Una vez que vieran el MCV, correrían hacia él como locos como bestias salvajes. Sin embargo, generalmente solo podían ver al MCV dejándolos atrás. Lo único que podían hacer era agitar sus brazos en vano con ojos rojos como la sangre, sin ninguna locura, solo locura y maldad.

Al principio, Wen Xiaotian había estado mirando atentamente por la ventana. Gradualmente, ella podría bajar un poco la guardia y relajarse debido a la seguridad en curso. Finalmente, inclinando la cabeza, se había quedado dormida.

[Se está ajustando el lado izquierdo … Continuar avanzando …]

Jiang Liushi vislumbró a Wen Xiaotian mientras conducía el MCV. Se dio cuenta de que Wen Xiaotian se había estado moviendo mientras ella dormía, lo que le impidió dormir bien. Estaba muy cansada por correr y por la tensión. Jiang Liushi no pudo evitar pensar en Jiang Zhuying. No tenía idea de lo asustada que debía estar ella …

Cuando Wen Xiaotian se despertó, descubrió que el minibús se había detenido y estaba oscuro. En un lado había acantilados bien cortados, y algunas colinas se alzaban en el otro lado de la carretera.

"¿Hermano Jiang?" Al no ver a Jiang Liushi en el asiento del conductor, Wen Xiaotian se incorporó de repente.

No sabía cuánto tiempo había dormido, pero deberían haber pasado dos o tres horas, ya que era tarde, antes de que se durmiera. En esa montaña silenciosa, el minibús estaba aparcado. Al despertarse, se encontró sola en el minibús que la dejó confundida.

Se levantó rápidamente y gritó: "¿Hermano Jiang? ¿Hermano Jiang?"

Aunque el minibús tenía casi todo lo que podían desear en un espacio tan pequeño, Wen Xiaotian había estado mirando a su alrededor pero no podía encontrar a Jiang Liushi. Cuando estaba a punto de entrar en pánico, de repente escuchó el sonido del agua detrás de una pequeña puerta. La pequeña puerta se abrió repentinamente y Jiang Liushi salió. Wen Xiaotian miró a Jiang Liushi con sorpresa. Estaba bastante claro que Jiang Liushi se había bañado, ya que su cabello estaba mojado.

"¿Te acabas de despertar?" Jiang Liushi preguntó mientras se limpiaba el pelo.

"Sí, sí … dormí mucho tiempo", respondió Wen Xiaotian.

"No pasó mucho tiempo y no dormiste tan bien. Te sentirás con sueño otra vez. Dormir es una bendición, especialmente ahora".

Las palabras de Jiang Liushi hicieron que Wen Xiaotian se sintiera avergonzado porque ella había estado durmiendo, mientras él conducía. Wen Xiaotian siempre había sido una chica relativamente delicada. Con el aprendizaje a tiempo parcial, siempre sintió que el tiempo que tenía para dormir no era suficiente. Junto con el brote del virus de hoy, fue influenciada por un enorme impacto psicológico. Después de escapar, finalmente había encontrado seguridad temporal y, como resultado, la fatiga acumulada había pasado factura.

Wen Xiaotian estaba totalmente sorprendido con Jiang Liushi. Dormir era un instinto corporal, pero parecía …

"Bueno, ¿quieres tomar un baño?" La pregunta de Jiang Liushi confirmó completamente la especulación de Wen Xiaotian.

En realidad se había bañado … Después de un día tan agonizante, Wen Xiaotian había deseado tomar un baño; También tenía que ver con su amor por la limpieza. Sin embargo, en tales condiciones, se sentía afortunada de tener agua para beber. Pero Jiang Liushi no solo se había bañado, ¡estaba caliente!

"Junto a la carretera, encontré un manantial y bombee un poco de agua. Aunque no es potable, usarlo para bañarse sigue siendo muy cómodo. Si quieres tomar uno, hay todo lo que hay dentro, y el secador de pelo está al lado del espejo. ", Dijo Jiang Liushi.

Wen Xiaotian escuchó atentamente y no pudo evitar preguntar: "Ya que el agua se filtró, debería ser potable …"

Ella sintió que era demasiado extravagante usar agua caliente para tomar un baño …

"Eso está bien. Si quieres beber, no necesitas hacer más preparación que abrir un grifo en la cocina. Y si tienes hambre después del baño, puedes ir a la cocina y cocinar unos fideos secos finos. Y en En el armario, hay algunas verduras frescas ". De hecho, también había algunas bolas de masa congelada, pero pensó que sería un desperdicio comerlas ahora.

A pesar de que había almacenado harina, etc., almacenar el tocino no era tan fácil como usarlo para rellenar … De hecho, Jiang Liushi había puesto algo de comida fácilmente almacenada en la sala de almacenamiento y había puesto algo de comida perecedera en la cocina. Cuando él había estado comprando comida, también había comprado algunas cosas frescas. Después de todo, no había necesidad de comer esos alimentos de almacenamiento prolongado desde el principio.

Jiang Liushi había pensado que comer fideos no era suficiente, lo que no sabía era qué tan sorprendido estaba Wen Xiaotian en este momento. Se había estado preparando mentalmente para tener hambre, pero no esperaba que hubiera solo un baño caliente, sino también fideos, e incluso verduras.

Wen Xiaotian se quedó sin habla. . . El minibús era como un hotel móvil!

En cuanto a la cocina, Wen Xiaotian era una buena cocinera, así que se sentía realmente bien, ya que podía ayudar. Jiang Liushi proporcionó un baño caliente y una comida caliente, pero lo que podía hacer era muy poco.

"Me tomaré un baño de inmediato", dijo Wen Xiaotian.

Después de tomar un baño, Wen Xiaotian preparó dos tazones de fideos. Mirando los dos tazones en una pequeña mesa plegable y sentado en el lado opuesto, Jiang Liushi no supo qué decir. El tazón de Wen Xiaotian solo tenía algunos bocados de fideos, pero su tazón estaba lleno de fideos con huevos y verduras, además de jamón. Se veía muy delicioso.

"La comida en el gabinete no es suficiente y debemos ahorrar. En realidad, siempre como un pájaro …" dijo Wen Xiaotian.

De hecho, incluso para un niño, ese tazón de fideos no sería suficiente. Comiendo tan poco, a lo sumo ella llenaría su estómago. A Jiang Liushi le gustaría decirle que, de hecho, los suministros en el gabinete no eran ni una quinta parte de lo que había almacenado. Y la comida en el armario, no debía ser guardada, debía ser comida …

"¡Comamos!" Jiang Liushi dijo.

Durante mucho tiempo no había comido fideos, por lo que sabían muy bien.

Pero mañana le gustaría comer arroz …


Capítulo 16: Un rugido en la noche

: :

Después de comer fideos, Jiang Liushi condujo un poco más, y luego se detuvo en la carretera para descansar por la noche. No continuaron conduciendo hasta la mañana siguiente. Aunque no había riesgo de colisionar con otros vehículos, Jiang Liushi ni siquiera tenía una licencia de conducir, ni la más mínima experiencia de conducción en una carretera de montaña. Incluso si el Starseed podía apoyarlo, todavía no se atrevía a correr el riesgo de conducir con fatiga. No valía la pena morir en un accidente o por zombies.

Ayer, cuando conducía por la carretera de montaña, ya estaba al atardecer. Y ahora había descubierto que la ruta era realmente como la que había dicho Wen Xiaotian: no tenía nada en absoluto. De vez en cuando se podían ver una o dos granjas. Había un taller de lavado y reparación de automóviles a lo largo de la carretera, y un restaurante al lado, con ventanas sucias y un letrero que decía "Pescado en escabeche" y "Cocina casera". Este tipo de tiendas se dedicaba a servir a los conductores de paso de larga distancia.

Había dos grandes camiones estacionados en el espacio abierto frente al taller de lavado de autos, las ventanas de los camiones estaban rotas con sangre en el suelo, pero no había conductor en el auto.

Jiang Liushi aparcó delante del restaurante. Al mirar con sangre la puerta vieja, herméticamente cerrada, se sintió más desolado.

"Hermano Jiang, usted va a …" Wen Xiaotian estuvo congelado por un momento, al ver a Jiang Liushi estacionarse.

"Buscaré algo de comida", dijo Jiang Liushi.

En los primeros días, la comida fresca no se pudriría. Durante este tiempo, fue relativamente fácil para ellos recolectar alimentos. Unos días más tarde, los ingredientes frescos se pudrirían y solo podían comer esos alimentos anticorrosivos en envases al vacío. Aunque Jiang Liushi preparó un poco, no podían faltar los ingredientes frescos.

"¿Encontrar comida? ¿Es comestible la comida de este restaurante?", Dijo Wen Xiaotian con preocupación. Jiang Liushi sonrió, sabía que a Wen Xiaotian le preocupaba que estos ingredientes estuvieran contaminados con el virus. Jiang Liushi había recibido la información del Starseed que, antes del brote del virus, la comida y el agua del mundo llevaban el virus.

Sin embargo, personas como Jiang Liushi, que había sufrido la mutación del virus, no tenían que temerle en absoluto.

Por supuesto, todavía no pueden ser mordidos por zombies. De lo contrario, el zombi que llevaba el virus mejorado los infectaría.

Jiang Liushi no le dijo eso a Wen Xiaotian, porque explicar era difícil. Por lo tanto, solo dijo: "Tómatelo con calma, estos ingredientes son buenos".

"Eso … ¿Realmente necesitamos bajar?" Wen Xiaotian preguntó tímidamente porque era extremadamente peligroso. ¡Pero en el fin del mundo todo era peligroso! Especialmente en busca de comida, tenían que correr el riesgo de hacerlo.

La cara de Wen Xiaotian estaba ligeramente pálida. Ella estaba asustada. Sin embargo, si Jiang Liushi la necesitaba, sería lo suficientemente valiente como para bajarse.

"¡Espere!" Jiang Liushi dijo de repente.

"Ah?" Wen Xiaotian quedó congelado por un momento. No había tenido tiempo de decir nada, oyendo el rugido del motor del coche.

"¡Om!"

El minibús era como un bisonte furioso y salió corriendo, golpeando directamente la puerta del restaurante. ¡La puerta de madera, junto con las paredes circundantes, se derrumbaron! Jiang Liushi tenía claro que la pared era simplemente demasiado delgada, por lo que no resistiría la colisión. En realidad, era solo una delgada capa de metal, que estaba llena con la burbuja, fácil de destruir.

La pared cayó y todo el techo se estaba desmoronando. Mientras tanto, Jiang Liushi vio la escena dentro del pequeño restaurante. Fue una escena bastante sangrienta. Cuatro zombis yacían en el suelo, luchando desesperadamente por algo. Estaba lleno de sangre, órganos internos y escombros, y cerca de cinco personas yacían en el suelo, no se sabía cuántos cuerpos estaban realmente allí porque Jiang Liushi no podía discriminar, rodeado por un charco de sangre.

"¡DIOS MIO!" Wen Xiaotian no pudo evitar comenzar a gritar, inmediatamente se tapó la boca con la mano.

La escena era nauseabunda, pero tenía que empezar a adaptarse. Los zombies habían dejado de comer, y se dieron vuelta para ver este minibús. Sus ojos eran escarlata, con sus vasos sanguíneos sobresaliendo. Podía verse goteando sangre y carne mientras gruñían violentamente corriendo hacia el minibús.

Jiang Liushi no dijo nada, empujando el pedal al metal.

"Om – !!" El motor volvió a rugir, el minibús golpeó a los zombies y los envió volando hacia la pared.

Bang!

Toda la pared se derrumbó. El minibús presionó contra los zombies hasta que golpearon las paredes del patio trasero. ¡Carne y sangre salpicaron el parabrisas, cuatro zombis fueron asesinados por Jiang Liushi!

"Wooo …" Jiang Liushi respiró hondo. Observando las manchas en el parabrisas, vaciló un poco y luego presionó el limpiaparabrisas. El limpiaparabrisas comenzó a limpiar el parabrisas, después de rociar el líquido de lavado, diluyendo la sangre, que se barrió lentamente. Jiang Liushi estaba mirando en silencio todo esto, parecía acostumbrado a soportar una escena tan sangrienta y asesina.

Wen Xiaotian se mordió los labios, de pie detrás de Jiang Liushi, viendo cómo la sangre era barrida, no sabía qué decir. La reacción de Jiang Liushi fue muy tranquila. Wen Xiaotian sabía que para sobrevivir deberían estar tranquilos.

"Yo … voy a encontrar comida". Wen Xiaotian se despertó repentinamente y se ofreció a bajarse para buscar comida. Era peligroso, pero ella debería hacer algo.

"Abriré la puerta", recordó Wen Xiaotian. Ella no empujó la puerta hasta que Jiang Liushi estuvo de acuerdo. Dejando que Wen Xiaotian se bajara, Jiang Liushi no tenía otra alternativa porque el Starseed solo podía ser controlado por él. Incluso si ella estuviera en peligro, Jiang Liushi podría hacer todo lo posible por salvarla. El pequeño restaurante estaba en un desastre. Wen Xiaotian empujó sin esfuerzo los platos rotos y encontró el congelador de la cocina.

El congelador estaba lleno de todo tipo de ingredientes, como pollo, pato, pescado, huevos y muchas verduras. Fue suficiente para alimentar a docenas de personas durante dos o tres días.

El congelador era demasiado grande para ser movido en el minibús. Wen Xiaotian usaba bolsas de plástico limpias para empacar la comida poco a poco. El minibús de Jiang Liushi también tenía un pequeño congelador, pero la capacidad era demasiado pequeña. No era suficiente almacenar tanta comida. Parecía que algunos ingredientes necesitaban ser comidos rápidamente.

"Hermano Jiang, me gustaría preparar la cena esta noche". Wen Xiaotian tenía suficiente confianza en sus habilidades culinarias. Había empezado a cocinar desde muy joven. Para ser más eficiente, también movió específicamente aceite, sal y vinagre, una pequeña estufa de gas y un wok. Aunque había una pequeña cocina en el minibús, las instalaciones de hardware estaban limitadas solo a una olla y una estufa.

Ella había trasladado totalmente la cocina a la sala de estar y estaba lista para cocinar allí. De esa manera, el minibús estaba básicamente lleno de cosas. Afortunadamente, Wen Xiaotian era pequeña. Ella estaba realmente hambrienta. Aunque la noche anterior había cocinado fideos, pensó que la comida no sería suficiente, por lo que no había comido mucho. Ahora con tantos ingredientes, ella podía disfrutar comiendo.

"Bueno." Jiang Liushi también lo estaba esperando. Ya estaba oscuro, así que quería tomar un descanso allí. Al ver a Wen Xiaotian tan ocupada cocinando, Jiang Liushi estaba ansioso por la deliciosa comida.

El único defecto del minibús era que su interior era demasiado pequeño. No había espacio suficiente para muchas ollas y estufas. Sólo podían superponerse. De hecho, muchas cosas en el minibús se pueden plegar, como mesas y camas. Si el espacio pudiera volverse un poco más grande, podrían almacenar más gasolina y más alimentos, agregando más instalaciones para vivir.

En ese momento, sería la verdadera base móvil. El sol ya se había puesto mientras Wen Xiaotian había preparado la mitad de la comida. El aroma seductor atrajo a Jiang Liushi. Estaba ocupado preparándose para el fin del mundo y no tenía tiempo para comer. Pero entonces, de repente …

"Rugido …" Como si una bestia gruñera. El sonido venía de la lejana oscuridad.

"¿Qué?" Jiang Liushi estaba asustado!

¡Ese rugido, en las montañas tranquilas, mezclado con el viento, había traído una sensación aterradora!

Capítulo 17: El MCV se ha roto

: :

Después del día del juicio final, incluso si tenía un MCV, Jiang Liushi no fue negligente en lo más mínimo. Él había recibido mucha información de los Starseed, sabiendo que el fin del mundo no sería tan simple. Si solo tuviera que ver con zombies, la situación podría ser controlada por los remanentes del gobierno y no se llamaría el fin del mundo.

Jiang Liushi se había asustado por este extraño rugido y tenía un fuerte sentimiento de inquietud.

"¡Apaga el fuego!" Jiang Liushi lloró.

"Ah?" Wen Xiaotian quedó congelado por un momento. Ella había estado cocinando las comidas por un tiempo, y ahora apagando el fuego, temía que no pudieran tener la oportunidad de comer. Pero Wen Xiaotian también había escuchado ese rugido inusual, por lo que rápidamente apagó el fuego, mientras que Jiang Liushi apagó el interruptor de encendido del MCV.

Las luces estaban apagadas. Rodeado por la oscuridad, el camino estaba lleno de aire extremadamente fresco, y no había luz visible alrededor del área. Jiang Liushi podía ver el cielo azul oscuro, lleno de estrellas, a través de la ventana. Una luna delgada colgaba oblicuamente en las colinas, por encima arrojaba su débil y fría luz.

El cielo nocturno era hermoso. Pero en este momento, mirando al cielo nocturno, Jiang Liushi sintió que su sangre se congelaba. En la luna delgada, vio una enorme sombra mirando al MCV. Parecía un monstruo, pero no sabía qué demonios era. Jiang Liushi no se atrevió a encender los faros. Contuvo el aliento, bajó el cuerpo y derribó a Xiaotian.

El sello del MCV fue muy bueno. A pesar de que habían estado cocinando, el olor no podía escapar. Ya que esa sombra no debería haber sido atraída por la fragancia, podría haber sido por la fuente de luz. Jiang Liushi había cortado la fuente de luz, esperando que esta sombra perdiera su objetivo y se fuera.

[El fin del mundo acaba de comenzar y el MCV todavía está en el estado inicial. Si nos encontramos con algunos monstruos terribles y el MCV se volcó, ¡sería una catástrofe!]Jiang Liushi pensó.

"Hermano Jiang …" dijo Wen Xiaotian con una voz muy ligera y temblorosa, de pie junto a Jiang Liushi. La atmósfera escatológica, junto con el encuentro con una sombra oscura aterradora, había dejado un gran impacto psicológico en la niña.

"Ve y escóndete debajo del sofá. ¡No hagas ruido!" Jiang Liushi arqueó su espalda, moviéndose lentamente cerca del asiento del conductor. Había estado considerando conducir para escapar, ya que descubrió que incluso si la luz estaba apagada, la sombra seguía acercándose lentamente. Pero Jiang Liushi no se atrevió a conducir demasiado rápido, para no enfadar a esa sombra.

A medida que la sombra se acercaba, iluminada por la débil luz de la luna, Jiang Liushi pudo distinguir que la sombra que se acercaba era en realidad un enorme jabalí.

"¿Cómo puede este jabalí ser tan grande?" Jiang Liushi se sorprendió. Aunque estaba muy lejos, comparándolo con las casas de los alrededores, estimó que este jabalí era al menos tan grande como un camión ligero.

Su altura no era más corta que el MCV, excepto por su parte inferior del cuerpo. Estaba lleno de pelo negro con aspecto de espina de acero, que estaba manchado con una gran cantidad de costras de sangre, por lo que parecía que había salido de un charco de sangre. Sus colmillos eran como dos enormes machetes. Y uno de ellos incluso tenía un intestino largo colgando. ¡Ese fue un feroz cerdo del infierno!

Ese jabalí había estado mirando el MCV de Jiang Liushi con sus dos ojos en forma de reflector que florecían en luz escarlata. Este no fue el sentimiento que tuvo Jiang Liushi. Estaba realmente floreciendo como los ojos de un lobo en la noche con luz verde oscura, excepto que esta luz era escarlata.

"Dios mío, es esto …"

Jiang Liushi había recordado alguna información que Starseed había proporcionado después del comienzo del día del juicio final, además de que algunas personas y animales se infectaron y se convirtieron en zombis, ¡todavía había algunas personas y animales que se mutarían! Esta variación los haría mucho más fuertes que los zombies. Cuando Jiang Liushi había leído sobre eso, no tenía sentido hasta ahora, al ver un verdadero jabalí mutado, Jiang Liushi finalmente se sorprendió. Un pequeño jabalí parecido a un camión parecía ser pequeño, pero a medida que se acercaba lentamente, ¡su musk, sus cerdas y sus ojos escarlatas brillantes habían dejado un fuerte impacto visual!

Solo había una capa de parabrisas transparente que separa a Jiang Liushi y este jabalí.

"Rugido-!"

El jabalí había emitido de repente un terrible rugido. ¡Levantó sus cascos, corriendo directamente hacia el MCV y Jiang Liushi! Se acabó. Sus pies pisaron el pesado cuerpo, pisoteando el camino y destrozando la tierra. Un jabalí del tamaño de un camión, cuyo peso debería ser de más de diez toneladas, corría casi a la velocidad de un guepardo, en poco tiempo. ¡Jiang Liushi incluso podía sentir el suelo temblando!

"¡Maldita sea!" Jiang Liushi se sorprendió. ¡Una vez que un jabalí tan pesado colisionara, el impacto sería extremadamente horrible y el MCV completo definitivamente se vería afectado! El MCV estaba protegido con armadura. Pero hablando de su peso, era más que el promedio de los autobuses y no podía pagar demasiado, ¿cómo podría soportar tal colisión? Una vez rodados, no tendrían poder para resistir. Incluso si fuera la armadura más fuerte, ¡se abriría poco a poco por los colmillos de este gran jabalí!

"¡Maldita sea!" Jiang Liushi maldijo y saltó al asiento del conductor. Mientras tanto, el jabalí se había acercado al MCV, ¡no tenía tiempo para escapar!

Si eligió escapar, necesitaba girar el minibús, que a cambio dejaría que el jabalí golpeara el costado del MCV, y como resultado, ¡sería una reinversión! ¡Solo había una opción! ¡El único que Jiang Liushi pudo hacer en el menor tiempo!

"Motherf * cker!"

Jiang Liushi de repente tiró de la palanca de cambios, pisando el acelerador hasta el final. "Om–"

¡El MCV lanzó un rugido de bestia y comenzó instantáneamente!

Como había sido transformado por el Starseed, el MCV comenzó mucho más rápido que un automóvil promedio. Y para asegurarse de que el MCV pudiera comenzar en cualquier momento, Jiang Liushi no había frenado manualmente; El MCV se apresuró al instante.

"¡Cinturón de seguridad!" Jiang Liushi gritó. ¡Al mismo tiempo, su cinturón de seguridad se levantó automáticamente y ató firmemente su cuerpo! En la pequeña sala de estar del MCV, Wen Xiaotian se había apresurado a sentarse en el sofá, corriendo para atar el cinturón de seguridad. De hecho, el grito de Jiang Liushi fue que Wen Xiaotian lo escuchara.

El MCV aceleró a 100 km en solo unos segundos. ¡Jiang Liushi apretó los dientes, observando cómo el jabalí del parabrisas se precipitaba rápidamente hacia adelante! El parabrisas completamente transparente hizo que Jiang Liushi se sintiera como si el jabalí del tamaño de un camión ligero iba a golpear su cara, ¡incluso sus débiles colmillos se enfrentaban a su cabeza! ¡Si este vaso no pudiera sostenerse, su cabeza sería penetrada por sus afilados colmillos! En este momento de vida y muerte, la mente de Jiang Liushi estaba en blanco. ¡Solo se enfocó en el volante mientras pisoteaba el acelerador!

"¡Lucha!"

Jiang Liushi sintió su sangre hirviendo. La enorme cabeza del jabalí había estado frente a él y Jiang Liushi incluso podía ver su propio reflejo en las pupilas escarlatas del jabalí.

"¡Colisión!"

"¡Bang!!"

¡El MCV fue sacudido!

El enorme impacto sacudió el cuerpo de Jiang Liushi, pero el cinturón de seguridad flexible lo mantuvo apretado en su asiento. Simultáneamente, sintió que su cuerpo sería cortado por la mitad por el cinturón de seguridad.

"Bang!"

La bolsa de aire se había abierto de golpe, golpeando su cara y haciéndolo marearse. Al mismo tiempo, se escuchaban sonidos crepitantes desde atrás. Esas ollas y sartenes habían caído al suelo bajo la influencia de una gran inercia.

El sofá estaba fijo en el auto, por lo que no se podía mover, pero ese gran impacto aún hizo que Wen Xiaotian, quien se había atado con el cinturón de seguridad, emitiera un grito.

"Bang!"

Wen Xiaotian sintió su cabeza en un dolor. Ella se había golpeado la cabeza en alguna parte. ella experimentó un apagón y se desmayó directamente. En este momento, Jiang Liushi recuperó rápidamente la bolsa de aire, que era una de las habilidades de MCV. Las bolsas de aire que habían aparecido se recuperarían instantáneamente, para no afectar la vista del conductor. Jiang Liushi había estado sufriendo la sensación de mareo y el dolor en la parte inferior de su abdomen, porque el cinturón de seguridad lo estaba apretando.

Dos marcas blancas del tamaño de un lavabo habían aparecido en el parabrisas, lo que significaba que las líneas internas del parabrisas se habían roto, cambiando así su transparencia. En general, el vidrio a prueba de balas se volvería blanco después de ser disparado por balas, y por supuesto, incluso si su vidrio interno se rompió, aún conserva su capacidad a prueba de balas.

[¡Advertencia! El MCV ha sido dañado, nivel 3.5. La durabilidad del vidrio a prueba de balas se ha reducido en un 60 por ciento … El sistema de alimentación está dañado … La función de aceleración y colisión instantáneas no están disponibles … ¡La alimentación del automóvil se está apagando!]El Starseed mostraba el estado del MCV

[El MCV está roto?]Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. El MCV se había enfrentado a un gran número de asedio de zombies antes, pero no les quedaba nada, ni siquiera los más mínimos rastros. Y hoy, después de ser golpeado por el jabalí mutado, se había dañado hasta este punto.

Capítulo 18: Arma

: :

De la actualización de estado de Starseed, lo que más deprimió a Jiang Liushi fue que el sistema de propulsión había sido dañado, por lo que el MCV fue incapaz de acelerar. Sin la función de guión, era un objetivo estacionario frente al gigante jabalí mutante.

[OMG, el jabalí mutante!]Jiang Liushi rápidamente desvió su atención hacia el jabalí mutante y descubrió que estaba herido de gravedad a causa de la carrera. El jabalí cayó al suelo y su enorme cabeza estaba llena de sangre que cubría sus ojos. Uno de sus dos grandes colmillos había sido roto brutalmente. Una pulpa dental sangrienta se podía ver claramente.

"Ho-!"

El jabalí mutante dejó escapar un rugido bajo y profundo. Como el MCV dañado no pudo cortar el ruido, Jiang Liushi había sufrido el rugido del monstruo. ¡Ese rugido bajo y profundo había hecho temblar sus entrañas y era difícil mover su cuerpo! Jiang Liushi sintió que muchas manos sostenían con fuerza su corazón, que casi dejó de latir, y los pulmones, por lo que no podía respirar. ¡Qué horrible fue ese rugido!

El jabalí mutante se puso de pie. A pesar de que su cráneo se rompió, todavía poseía un poder terrible, que fue apoyado por su fuerte vitalidad. Se quedó mirando a Jiang Liushi. Estaban muy cerca. Lo único entre ellos era una hoja de parabrisas que se había roto en pedazos.

El jabalí presionó el chasis del vehículo con el último colmillo restante. Al empujar hacia arriba, la bestia tenía la intención de dar la vuelta al MCV por completo. La sangre de Jiang se enfrió. Si el MCV girara, todo estaría terminado.

[¿Puede funcionar?]El pensó. Preocupado y ansioso, Jiang Liushi tiró de la palanca de cambios y comenzó a conducir. El vehículo produjo un sonido sordo; Sus cuatro ruedas se movían.

[¡Funcionó!]Aunque la rápida propulsión y la función del tablero estaban dañadas, aún podía conducir el MCV de manera normal.

"Zhi- Zhi- Zhi-"

Las ruedas delanteras del MCV estaban en el aire y giraban sin sentido, mientras que las ruedas traseras frotaban violentamente el suelo, levantando mucho polvo y piedras. Incluso si el impacto no fue muy fuerte, el jabalí herido no pudo girar el vehículo fácilmente en tan poco tiempo. Sin embargo, estaba en grave peligro cuando el jabalí empujaba el vehículo más y más alto; El MCV estaría fuera de balance.

"¡Oh no!" El rostro de Jiang Liushi estaba pálido. Sostuvo el volante con fuerza y ??pisó el acelerador. Podía sentir su espalda cubierta de sudor frío.

[¡Cálmese! ¡Cálmese! ¡Tengo que sacarnos de esta situación desesperada!]El pensó.

Una idea golpeó a Jiang Liushi. Sus dedos presionaron algunos botones en el panel rápidamente como tocar el piano. Con un ligero sonido, el panel del vehículo destellaba. Jiang Liushi desplegó su fuerza para presionar el panel, porque sabía que el éxito o el fracaso dependían de esta única acción.

[Air Cannon fue seleccionado. El tiempo de presurización es de 9,5 segundos.]El Starseed habló en la mente de Jiang Liushi.

Jiang Liushi se sintió aliviado y pensó:[Afortunadamente, a pesar de la ráfaga dañada y la función de propulsión rápida, las armas siguen funcionando.]

El MCV, además de la función de guión, también tenía armas. Cuando Jiang Liushi completó la transformación del MCV, obtuvo información sobre las armas del vehículo de los Starseed. Sin embargo, considerando que el día del juicio final había llegado todavía, nunca había realizado ningún experimento para evitar problemas, mientras que incluso después del día del juicio final, estaba ocupado escapando sin la oportunidad de probarlos.

Ahora, era hora de una batalla real que determinaría si vivirían o morirían. El volumen de gas comprimido del Air Cannon fue de 500 l y la velocidad inicial de emisión fue de 810 m / s. Durante la Segunda Guerra Mundial, los nazis investigaron el Air Cannon y lo usaron para disparar aeronaves de baja altitud, pero debido a su problema de precisión, fue abandonado.

Jiang Liushi no sabía qué pasaría cuando el Cañón desatara su poder sobre el jabalí. No había duda sobre el poder del Air Cannon, pero aún era un poco más débil que la munición real. En algunas ocasiones, la ola de impacto de la explosión podría empujar a las personas a más de diez metros de distancia, pero la cantidad de personas que sobrevivieron no fue pequeña. Por lo tanto, Jiang Liushi no podía prometer que el jabalí mutante sería asesinado por ese disparo.

Solo tenía una oportunidad, los 9,5 segundos de tiempo de espera serían suficientes para que el jabalí volcara el vehículo.

[¡Simplemente hazlo!]Jiang Liushi decidió y presionó otro botón. El cañón del cañón se extendió desde el cabezal y apuntó al vientre del jabalí. El barril, escondido en el cabezal, no podía ser descubierto desde el exterior. Sólo cuando estaba siendo utilizado, se estiraría. El corazón de Jiang Liushi estaba latiendo rápido mientras miraba el tubo de pistola de 60 mm.

[Iniciar cuenta atrás, 9, 8, 7…]El Starseed estaba contando hacia atrás. Para Jiang Liushi, esta voz fue su última esperanza.

Podía ajustar el ángulo y la dirección del cañón, ¿dónde debería atacar? ¿Vientre? ¿Cabeza? ¿Garganta?

La piel del jabalí era tan gruesa que Jiang Liushi estaba seguro de que podría protegerse de una bala. Cualquiera que fuera la parte que fuera, su capacidad defensiva era sorprendente.

[sesenta y cinco…]

Si bien la cuenta regresiva se acercó más y más al final, todavía era difícil para el MCV mantener el equilibrio. Debido a que el vehículo estaba casi entregado, todas las ollas y sartenes crujieron y se deslizaron hacia atrás.

Jiang Liushi, determinado, presionó el botón de control de crucero automático, desabrochó el cinturón de seguridad, tomó una llave y saltó del asiento del conductor.

"Estúpido jabalí, vete al infierno!"

De repente, Jiang Liushi se volvió loco y lanzó la llave a través del parabrisas contra el jabalí. La llave golpeó el parabrisas que ya se había roto y pequeños pedazos de vidrio roto se agrietaron, cayendo debido a la violenta sacudida. Tal ataque parecía completamente inútil, pero el jabalí mutante en sí era una bestia y fue provocado por Jiang Liushi. Lo miró con sus ojos escarlatas.

[4, 3…]

Instantáneamente, Jiang Liushi presionó el botón y pateó la puerta para abrirla, ¡y todo su cuerpo salió por la puerta! Era casi equivalente al suicidio, pero estaba muy tranquilo porque sabía que la mayor parte del peso del vehículo estaría en el colmillo del jabalí. Las ruedas delanteras del auto estaban en el aire, pero el monstruo también fue presionado por el auto y no podía moverse fácilmente.

[Si el jabalí quiere atacarme, debe sacar su colmillo al principio, como resultado, el vehículo se caerá, las ruedas delanteras y traseras aterrizarán juntas en el suelo. Si el vehículo se estrella contra el jabalí, incluso si falla en derribar a la bestia, ésta tendrá que retroceder. ]El pensó. A pesar de que parecía suicidio, al menos durante varios segundos, no iba a ser atacado por el jabalí.

[Estúpido jabalí, vete al infierno!]¡Jiang Liushi miró a los enormes ojos del jabalí, con toda su fuerza, y tiró la llave de su mano! ¡El jabalí no pudo evitarlo y fue golpeado por la llave!

Sin embargo, debido a que el auto se balanceaba seriamente y Jiang Liushi no era un aguijón de una tribu africana, la llave estaba un poco inclinada y golpeada en la esquina del ojo en lugar de los ojos del jabalí. Aunque solo se golpeó la esquina del ojo, dolía mucho, ya que había muchos nervios allí. El furioso jabalí rugió locamente.

La aterradora onda de sonido llegó, haciendo que Jiang Liushi casi salga de la puerta. La onda infrasónica estaba resonando con su interior, su latido iba a detenerse y su cerebro estaba a punto de apagarse. Pero en este mismo momento, hubo un sonido claro hablando en la mente de Jiang Liushi; ¡Fue Starseed!

[2, 1, 0!]

[Ahhhhh! ¡Te mataré!]

Los ojos de Jiang Liushi se pusieron rojos cuando estaba tratando de soportar. Retorció un poco el cañón del cañón a través del Starseed y lo colocó frente a la boca del jabalí mutado. En ese momento, el jabalí rugía y abría su boca ampliamente, lo que daba la oportunidad de que el cañón entrara en la boca.

[Cañón de aire, LANZAMIENTO!]

Capítulo 19: Cañón de aire

: :

"Bam!"

¡El rugido de la explosión sonó como un rayo, ensordecedor! 810 m / s de aire fue más rápido que la velocidad del sonido, lo que provocó un boom sónico. Desde el brote de energía enorme, el MCV fue rebotado repentinamente. Las ventanas traseras habían vibrado gravemente, grandes trozos de vidrio a prueba de balas se cayeron y se dispersaron como una bala de escopeta. El aire giró en vacío, la presión se levantó repentinamente y luego se redujo rápidamente casi desapareciendo, el vapor de agua en el aire se licuó instantáneamente, formando un rocío cónico, y el rocío cónico empujado por el flujo de aire, con una velocidad increíble, se precipitó hacia el frente.

Al mismo tiempo, las casas y los árboles fueron empujados directamente por el aire. Algunas casas se derrumbaron mientras sus techos se arrasaban, y un árbol grueso se rompía, ¡con todas sus hojas desapareciendo! Esto fue solo la réplica del flujo de aire. ¡La mayor parte del flujo de aire había sido soportado por la boca del jabalí mutado!

¡Boom!

El cuerpo del jabalí mutado pesaba más de diez toneladas y todavía estaba mal tirado. El aire caprichoso se hinchaba en sus órganos. Su enorme cuerpo se expandió instantáneamente convirtiéndose en un globo! Y entonces —

El horrible flujo de aire a alta presión de los cerca de diez MPa encontró un punto catártico detrás del jabalí mutado.

Bam!

Con un golpe sordo, sangre, carne rota y escombros del jabalí mutado fueron expulsados ??de los jabalíes, y habían recibido disparos a decenas de metros de distancia, formando un brillante flujo de sangre en el aire.

¡Dang!

El impacto del torrente sanguíneo en una sala de paneles fue fuerte como un martillo, ¡y colapsó directamente el piso!

"Impresionante poder!" Jiang Liushi no pudo evitar decir en voz alta.

El MCV todavía estaba en crucero automático. Después de que las ruedas hubieran aterrizado, aún era automático, por lo que Jiang Liushi Liushi apresuró el crucero y pisó el freno.

"Zhi-"

Los cuatro neumáticos del MCV habían sido golpeados, y especialmente las ruedas traseras, debido a la intensa fricción que se habían calentado tanto que el humo emanaba, emitiendo un olor a quemado. En comparación con los neumáticos de los vehículos normales, los neumáticos del MCV eran naturalmente mucho más fuertes. Su espacio interno dispersaba pequeños sacos de aire, que lo protegían de ser perforado por balas. Pero aún así, después de esta prueba, fue severamente dañado.

Jiang Liushi estaba en un estado de postración, cuando abrió la puerta. Aunque la batalla fue principalmente entre el MCV y el jabalí mutado, también hizo que Jiang Liushi se sintiera profundamente cansado. ¡El consumo de energía era demasiado grande!

Jiang Liushi miró al frente y suspiró con emoción: "¡El cañón de aire fue realmente increíble!" Antes de lanzar el cañón de aire, Jiang Liushi no pensó que la velocidad inicial de 810 m / s sería tan poderosa. Aunque el aire estaba muy comprimido, contra la carne de jabalí a prueba de balas, su poder se redujo en gran medida. Si no hubiera disparado en la boca del jabalí, sería muy difícil matarlo.

Jiang Liushi recogió la llave y se movió asombrosamente hacia la variable jabalí. Al ver la sangre, la carne, los intestinos y el jabalí con su último aliento, Jiang Liushi se sorprendió.

[¡Buen chico, este cerdo se jodió!]

Jiang Liushi se detuvo a una docena de metros del jabalí mutado, solo para asegurarse de que no tenía una contracción convulsiva o algo que pudiera lastimarlo. Además, tenía miedo de alejarse demasiado del MCV, o no podría llegar a tiempo.

"Wen Xiaotian!" Jiang Liushi llamó a Wen Xiaotian, sin embargo, no hubo respuesta.

"Eh?" Jiang Liushi se puso nervioso e inmediatamente regresó al MCV. Wen Xiaotian estaba atada con los ojos cerrados y la frente cubierta de sangre.

"Este …" Jiang Liushi se apresuró a controlar el aliento de Wen Xiaotian. Afortunadamente, ella acababa de desmayarse.

Al ver la herida de Wen Xiaotian, Jiang Liushi negó con la cabeza y sintió que ella era realmente desafortunada. Ella debe haber sido herida por la olla, tazón y así sucesivamente. Aunque Wen Xiaotian estaba atado en el sofá con el cinturón de seguridad, las ollas y sartenes no estaban fijas. Si la colisión hubiera sido más fuerte, no sería imposible para ella ser asesinada por estas botellas y latas.

[Eso es realmente peligroso.]Jiang Liushi dejó escapar un suspiro de alivio. Si la batalla con el jabalí mutado hubiera matado a Wen Xiaotian, se sentiría muy triste.

Jiang Liushi fue a la sala de almacenamiento para recoger una gasa, mientras intentaba vendar a Wen Xiaotian, un mensaje le vino a la mente.

[El MCV está dañado. El grado de daño es de 3.5. Necesita 200 kg de acero, 100 kg de cobre, 30 kilogramos de plástico polímero orgánico, 1200 litros de gasolina, 200 KWH de electricidad y 24 horas para ser reparados.]

Al escuchar el mensaje, Jiang Liushi se sorprendió y sonrió amargamente. El MCV había sido dañado. Es una suerte que se pueda reparar por sí solo, pero los materiales de reparación necesarios fueron difíciles de encontrar. Acero, cobre, plásticos orgánicos, especialmente electricidad y gasolina! No fue fácil recogerlos. 1200 litros de gasolina eran casi una tonelada. El MCV era un consumidor de gasolina.

Y ahora las reservas de gas …

Jiang Liushi miró la mesa de aceite con una cara de amargura. La función de impacto continuo, y el lanzamiento del cañón de aire, el consumo de gasolina dejó menos de 20 litros a unos 100 km.

Si hubiera zombies en estos cien kilómetros, las consecuencias no se podrían imaginar. Estaba preocupado por eso, hasta que otro mensaje lo hizo levantar las orejas.

[Mató con éxito un animal variable de primer nivel y encontró un núcleo mutante de primer nivel, ubicado en el corazón del animal mutante. Sacándolo, puede usarlo para terminar la evolución inicial del MCV. La carne animal mutante se puede comer directamente, fortaleciendo la salud de manera efectiva y suministrando materias primas a laboratorios biológicos. Te ayudará a iniciar la función de la evolución biológica.]

"¿Eh qué?" Jiang Liushi se sorprendió. Quería saber cuáles eran los núcleos mutantes y los laboratorios biológicos.

El animal mutante muerto fue el jabalí mutante. ¿Fue el núcleo mutante de primer nivel en el jabalí mutante? ¿En cuanto a los laboratorios biológicos? ¿Que es eso? No encontró ningún laboratorio biológico cuando completó la renovación del MCV.

"¡Hacer clic!"

Justo entonces vino un sonido. Jiang Liushi volvió la cabeza, al ver que el MCV había aparecido un surco desde el puente de navegación. Solo algo con la forma de una pelota de ping-pong podría caber en ella. Miró el surco por un rato y se preguntó sobre sus materiales, que parecían ser extremadamente delicados, y esta era la primera vez que lo veía.

Unas pocas conjeturas se habían generado en su mente. El núcleo mutante estaba en el corazón …

Tomó la daga que había comprado antes, saltó y se dirigió al jabalí mutado. El jabalí mutado había sido dado vuelta, y él pudo ver el corazón del jabalí mutado.

"Poo!"

Jiang Liushi agitó la daga y la apuñaló.

Capítulo 20: La evolución del MCV.

: :

La piel de cerdo era muy dura, pero estaba lejos de la imaginación de Jiang Liushi. El jabalí mutante resultó ileso, cuando se estrelló con el MCV, por lo que Jiang Liushi pensó que era invulnerable.

Inesperadamente, pudo cortar un poco con su daga la piel de cerdo. Aunque era difícil, de alguna manera lo había logrado.

[¿Tuvo algún cambio la carne del jabalí mutante después de su muerte, que ya no era tan dura como antes?]Jiang Liushi pensó, pero era muy posible que el Starseed estuviera sugiriendo que el animal mutante podía comerse. ¿Y si fuera tan duro como el caucho, quién podría morderlo?

Fue bueno que Jiang Liushi se esforzara un poco por cortar la piel de cerdo. Jiang Liushi cortó el pecho del jabalí mutante, encontrando el corazón del jabalí, y luego abrió su corazón. Estaba cubierto de sangre. Según su impresión original, la sangre de cerdo debería estar llena de hedor, pero, extrañamente, la sangre del jabalí mutante estaba fragante. Parecía que la sangre era especial. Jiang Liushi pensó y encontró varios cubos de plástico del restaurante para almacenar la sangre. Varios barriles fueron recogidos rápidamente.

Pero en este momento, Jiang Liushi finalmente desenterró una cuenta del tamaño de un huevo de codorniz del corazón del jabalí mutante. La cuenta era cristalina, y se sentía muy suave y cálida. Presumiblemente este fue el llamado núcleo mutante.

Jiang Liushi tomó el núcleo mutante y regresó al MCV. Lo colocó cuidadosamente en la ranura del MCV.

"¡Golpear!"

Con un sonido suave, el núcleo mutante quedó atrapado por el surco, y luego el surco de metal retrocedió lentamente.

El Starseed sonó,[El núcleo mutante se colocó con éxito, Mobile Construction Vehicle desbloqueó la primera evolución, y puedes elegir la dirección de la evolución].

"Bang!"

Una pantalla de luz apareció en los ojos de Jiang Liushi. Hubo algunas opciones en la pantalla, y cada opción fue seguida por una línea de interpretación.

…

"Opción 1: abra un tanque de combustible espacial de primer grado, con una capacidad de diez metros cúbicos, agregando a prueba de explosiones y a prueba de balas. Se puede actualizar".

"Opción 2: abrir un espacio de almacenamiento de primer grado, con un tamaño de diez metros cúbicos, que proporcione espacio de hipoxia a baja temperatura para conservar los ingredientes frescos durante un año. La carne mutante se puede conservar durante tres años (la carne mutante originalmente no era perecederos. En 30 grados de ambiente caluroso y húmedo, también se puede mantener durante 30 días.

"Opción 3: Abra la evolución de la función de absorción automática. El MCV puede absorber automáticamente materiales con un haz de partículas".

"Opción 4: Agregue brazos mecánicos al MCV. Puede manejar 20 toneladas".

"Opción 5: Aumente las armas del MCV: lanzallamas tipo combustible, que necesita consumir una gran cantidad de gasolina para comenzar. Y la temperatura de combustión de oxígeno puro debe ser de 2.000 grados centígrados".

"Opción 6: actualizar el cañón de aire".

"Opción 7: Mejora la armadura del coche y el vidrio a prueba de balas".

…

Jiang Liushi miró hacia abajo y descubrió que había más opciones después de la opción 6. Sin embargo, estas opciones eran oscuras y no se podían elegir. Y entre ellos, vio el laboratorio biológico.

"Opción 10: abrir laboratorios biológicos, desarrollar fluidos de evolución genética mediante la adición de materiales, para los genes de la evolución del huésped, y mejorar en gran medida la condición física. Necesita: dos núcleos mutantes de primer grado".

Jiang Liushi miró la opción de laboratorio biológico con ojos brillantes de repente. ¿Evolución génica fluida? ¿Para mejorar su físico? Esto fue desastroso. Jiang Liushi sabía que después del día del juicio final, no solo los animales eran mutantes, las personas también tenían variaciones. Aunque tenía un MCV, su cuerpo era su mayor debilidad. Si Él muriera, todo habría terminado.

Es por eso que Jiang Liushi no se atrevió a salir. Si tuviera el fluido de la evolución genética, se volvería más poderoso. Toda la destreza de combate naturalmente se mejoraría enormemente. El laboratorio biológico tuvo que ser abierto. Pero necesitaba dos núcleos mutantes de primer grado, y hasta ahora solo tenía uno. El MCV fue severamente dañado solo para matar al jabalí mutante. En cuanto a dos, Jiang Liushi no podía imaginar. Necesitaba ser más fuerte.

El MCV debería mejorarse primero, luego se volvería más fuerte. Esta tortura escatológica permite que Jiang Liushi tenga demasiadas cosas que hacer. No había manera de pensar en el laboratorio biológico. Ahora necesitaba elegir cuidadosamente una función para la evolución del MCV.

La primera opción, actualizar el tanque de combustible, era realmente necesaria. El tanque de combustible actual del MCV era demasiado pequeño, diez metros cúbicos, solo para ocho o nueve toneladas de gasolina. Independientemente de la colisión o el uso de armas, todo necesitaba combustible. En realidad, ¡sería demasiado cruel si fueran asesinados agotando el combustible!

La segunda opción, el espacio de almacenamiento, también era atractiva para Jiang Liushi. El MCV estaba en falta de espacio. Se necesitaban muchas cosas para retener, como la carne de jabalí mutante. Con un gran espacio de almacenamiento, el MCV se convertirá en un granero móvil.

En cuanto a mejorar la armadura y la resistencia del vidrio a prueba de balas, abrir la absorción automática de materiales, mejorar las armas, etc., Jiang Liushi estaba muy perplejo. Incluso esa simple función de agregar brazos mecánicos, sentía que era demasiado necesario.

Sin brazos mecánicos, solo portando este jabalí de mutación, dejó a Jiang Liushi preocuparse. ¡Diez toneladas! ¿Cómo podría ser movido? Sin embargo, solo pudo elegir uno. La elección fue demasiado difícil.

Jiang Liushi pensó cuidadosamente en la elección, y luego, ¡eligió la primera opción para aumentar la capacidad de combustible porque estaba directamente relacionada con la vida de Jiang Liushi! Se podría almacenar una gran cantidad de gasolina.

El MCV debía mantenerse en el menor tiempo posible. Se exigía 1200 litros de gasolina. Luego, muchas de las funciones de combate subsiguientes necesitaban una capacidad de gasolina ultra grande. Sin gas, todo era imposible. Jiang Liushi presionó la primera opción apretando los dientes.

"Di-"

Por el lado de Jiang Liushi, había varios autos y camiones. Los coches estaban hechos de acero, pero cómo se eliminaba su acero. Fue un gran problema. Si el MCV tuviera la tercera opción, que podría absorber automáticamente los materiales, podría hacer que el hierro sea absorbido por sí mismo. Pero ahora, era imposible para Jiang Liushi elegir esta opción. Tenía que encontrar suficiente acero para mejorar el tanque de combustible.

Pero la carne del jabalí mutante …

