Capítulo 1: Se acerca el fin del mundo

: :

A finales de septiembre, el largo y caluroso verano había terminado, y el otoño había llegado.

Sin embargo, la gente todavía tenía un largo período de clima cálido en la ciudad de Jiangbei. La temperatura se mantuvo por encima de los 30 ° C durante el día, pero durante la noche cayó repentinamente y la gente se estremeció. Casi todos estaban hartos de este terrible clima.

En la parte sur de la ciudad, había una pequeña casa de alquiler. Era un poco ruidoso debido al zumbido continuo que provenía del ventilador del aire acondicionado. Era una habitación de menos de quince metros cuadrados con sala de estar y dormitorio adjuntos, mientras que el baño y la cocina estaban en el otro lado.

Aunque la habitación era pequeña, todavía se veía muy ordenada. El propietario de la casa era un joven delgado sentado en la litera inferior de una litera, mirando fijamente un televisor colocado no muy lejos.

El noticiero del mediodía de la televisión estatal se estaba reproduciendo en la pantalla.

Hace apenas una semana, Jiang Liushi nunca había usado este televisor para ver otra cosa que no fuera los partidos, y ciertamente no vio el noticiero del mediodía.

Pero ahora, Jiang Liushi no solo estaba sentado sin precedentes frente al televisor, sino que también se concentraba en el tiempo. Hoy a las 12:45:51, la Estación Nacional de Televisión emitiría una noticia importante en el programa de noticias del mediodía.

"Un equipo científico internacional acaba de celebrar una conferencia de prensa anunciando que encontraron un super virus prehistórico, que actualmente es uno de los cuatro super virus en el permafrost de la región del Extremo Oriente de Siberia. Los científicos descubrieron otro virus gigante en el área hace un año, pero no se había anunciado hasta hace poco. Al mismo tiempo, los investigadores dicen que todavía están en las etapas iniciales de la investigación del virus y no saben si un virus prehistórico puede infectar el cuerpo de un humano o animal … Algunos los expertos también dijeron que mientras la capa congelada se mantenga congelada, no tenemos que considerar el virus como una amenaza … "

"¡Eso es!" Jiang Liushi de repente se levantó de la cama y miró el teléfono por el momento. Eran las 12:45. Fue casi exacto al segundo.

"¡Dios mío! Es la tercera vez que sucede esto …" Jiang Liushi estaba mirando la pantalla del televisor, pero su atención no estaba en las noticias. Ya lo sabía todo sobre esta noticia: su contenido y la primera vez que los medios de comunicación lo habían transmitido.

Debido a que fue una conferencia en vivo, naturalmente no debería haber ninguna filtración de información por adelantado. Incluso si la prensa y los periodistas se enteraron de la reunión de hace un día, no pudieron obtener el contenido específico. Sin embargo, Jiang Liushi supo de antemano la noticia. En realidad, no solo esta noticia sino también varios incidentes internacionales de esta semana.

Esto no se debió a que Jiang Liushi había alcanzado de repente una especie de superpotencia para predecir el futuro. El hecho era que hace una semana, de repente había encontrado un Starseed en su cerebro.

Al mismo tiempo, Jiang Liushi obtuvo cierta información, incluidas algunas noticias del futuro. Una de las más importantes fueron las noticias de hoy sobre el descubrimiento de virus gigantes.

Una vez que se confirmó esta noticia, significaría que la otra información que Jiang Liushi había adquirido de Starseed también era cierta. '¡Un brote de virus y el fin del mundo se acerca!'

De hecho, las noticias anteriores se referían a la ausencia de algunos jefes de estado en algunas actividades importantes, así como a la cancelación de importantes reuniones o viajes internacionales.

Este tipo de noticias no atrajo demasiada atención, pero Jiang Liushi sabía muy bien que muchos países ya habían oído hablar de la infección del virus y estaban haciendo los preparativos necesarios para retirarse.

Los brotes de infección de virus fueron muy rápidos y no hubo medios efectivos para contenerlos. Por lo tanto, informar a la gente solo causaría pánico enorme y disturbios masivos. Como resultado, el público se mantuvo a oscuras sobre todo, y las personas vivían sus vidas normalmente sin darse cuenta de que algunas figuras públicas no habían aparecido durante mucho tiempo.

Esta conferencia sobre el virus fue el último acto de amabilidad de los gerentes de alto nivel. No querían ver morir a la gente común sin saber por qué. No habría ninguna señal de este desastre inminente hasta las dos en punto, diez días después.

A diferencia de Jiang Liushi, la gente común no se daría cuenta al ver las noticias. Aunque muchas personas usaban teléfonos para navegar, microblogging, socializar y leer las noticias, en realidad los usaban principalmente para entretenimiento.

Jiang Liushi no tenía la intención de publicar la verdad sobre este asunto. Desde la exageración de la profecía maya, las diversas predicciones de Armagedón en los sitios de la red habían sido infinitas. Había una gran cantidad de libros impresos, así como películas relacionadas, de la serie 2012XXX. Todos ya eran inmunes a este tema.

Un post de él no causaría ninguna preocupación. Solo podía causar una especie de armonía porque sabía que esa era la verdad. Como resultado, podría hacer que los altos directivos estén más atentos.

Aunque esta posibilidad era mínima, Jiang Liushi todavía no quería hacer nada sin sentido que pudiera causarle problemas innecesarios. Además, incluso el mismo Jiang lo había dudado cuando escuchó la noticia por primera vez. No fue hasta ese día cuando estuvo completamente convencido de la autenticidad de este asunto.

Para empezar, cualquiera que se enterara del próximo apocalipsis no lo creería incondicionalmente. Todo parecía normal, entonces, ¿por qué uno creería que el fin del mundo vendría?

Después de confirmarlo, Jiang Liushi se dio cuenta de que solo le quedaba una semana y necesitaba comenzar a prepararse de inmediato.

Primero, Jiang Liushi compró mucha comida en Internet y otras necesidades diarias. Por razones de seguridad, también compró una gran cantidad de alimentos compactos de alta energía y agua potable, así como medicamentos de emergencia.

Estas cosas podrían enviarse dentro de uno o dos días, y Jiang podría ahorrar el tiempo de adquisición. También compró chaquetas, zapatos livianos resistentes al desgaste, ropa interior desechable, etc. Por motivos de seguridad, también compró una daga de un minorista de la ciudad.

Aunque la gente no creía en el fin del mundo, Jiang Liushi ya había hecho una lista en su mente, lo que lo ayudaría a sobrevivir. Era una lista detallada de lo que tenía que hacer.

En realidad, se puede encontrar mucha información en internet. Obviamente, a Internet nunca le faltaron personas aburridas y sus publicaciones aburridas proporcionaron muchas referencias y ayuda. Jiang Liushi pronto terminó metódicamente la mayoría de los preparativos.

Luego llegó el momento de lo más destacado. El propósito de Starseed no era solo informarle sobre el desastre que se avecinaba. También le dio una capacidad de autoconservación en medio de este desastre.

Ayudarlo a terminar la reparación mecánica y la mejora era la función real de Starseed. Sin embargo, Jiang Liushi necesitaba proporcionar el diseño principal y los materiales de modificación. El primer pensamiento de Jiang fue un vehículo. Un vehículo sería la forma más práctica y conveniente de modificación.

Entre todos los tipos de vehículos, Jiang Liushi tuvo que cruzar el sedán, porque este tipo de automóvil era relativamente delicado y no podía desempeñar ningún papel en ese caos. Las publicaciones de Doomsday recomendaron los vehículos todo terreno como los más adecuados, pero a Jiang Liushi no les gustaron debido a su poco espacio interno.

Subjetivamente hablando, la primera opción de Jiang Liushi fue la de grandes camiones largos. Eran como una especie de tren en la carretera. Solo las ruedas del auto tenían la altura de un humano, pero el número de estos era muy limitado, por lo que Jiang solo podía soñar con uno.

Después de buscar en línea, Jiang finalmente se decidió por dos tipos de autos. Uno era un camión contenedor, y el otro era un minibús. A favor del espacio interno, Jiang Liushi finalmente decidió ir con el minibús. Sin embargo, Jiang Liushi no podía comprar un minibús caro. Después de comprar los materiales, su saldo bancario se redujo a menos de mil yuanes, y la palabra pobre no fue suficiente para describir su estado actual …

Si tuviera una casa para vender, Jiang Liushi la habría vendido a bajo precio sin dudarlo. Desafortunadamente, él había vendido su casa cuando todavía estaba en la escuela secundaria. En ese momento, sus padres acababan de fallecer, así que para que su hermana y él sobrevivieran, tenían que venderlo. Habían vivido en viviendas de alquiler desde entonces.

Jiang Liushi retiró casi todo el dinero de su cuenta para comprar los materiales. También podría ganar miles de yuanes vendiendo su televisor, computadora y otros aparatos electrónicos, pero aún así no sería suficiente. En cuanto al robo o robo, un estudiante ordinario como Jiang Liushi tenía menos del 20 por ciento de posibilidades de éxito. Incluso si tuvo suerte, había más de un 80 por ciento de posibilidades de que lo atraparan.

Jiang Liushi no tenía la intención de comprar un coche. Él alquilaría un coche. Sin embargo, alquilar un auto también requería una pequeña cantidad de dinero. Jiang Liushi ya tenía una idea general sobre los precios a través de Internet. Incluso el alquiler de un autobús común costaría más de 1,000 dólares por día, y diez días costarían unos 15,000. Además, también necesitaba comprar muchos materiales y metal para completar la modificación del minibús. La escasez de dinero le causó un dolor de cabeza masivo.

El siguiente martes sería el fin del mundo. Se estaba acercando rápidamente. Mientras yacía en la cama, Jiang Liushi respiró hondo. Se sintió un poco nervioso. Como estudiante, era imposible mantener la calma cuando necesitaba enfrentar el desafío que se avecinaba.

Abrió su QQ e hizo clic en la identificación de Li Jun. Se le ocurrió una idea y de inmediato envió un mensaje a Li Jun.

Poco después, se escuchó el tono del mensaje. La interfaz de chat apareció junto con la respuesta de Li Jun: "¿Has visto mi nuevo dispositivo de inicio de sesión?"

Jiang solo miró su identificación, que en ese momento decía "iPhone 7 en línea". No es de extrañar que estuviera en línea.

El iPhone 7 fue solo el último teléfono celular lanzado ese mes. Para ser más específicos, solo llevaba unos días en el mercado. Su precio era bastante alto, por lo que solo unas pocas personas estaban dispuestas a comprarlo. Li Jun había comprado inesperadamente uno. No es de extrañar que su tono fuera tan extravagante.

"¡¡Este teléfono cuesta unos 8.000 yuanes !!!" Jiang Liushi exclamó. No podía permitírselo en absoluto. Nunca podría comprar un teléfono así en toda su vida.

Li Jun contestó triunfalmente: "¿Se pregunta cómo obtuve el primer lote a un precio tan bajo? ¡Encontré un distribuidor de teléfonos celulares que me ayudó a comprarlo por 2,000 yuanes adicionales!"

'Un teléfono celular que cuesta 10.000 yuanes!' Jiang Liushi no podía creerlo. Sus padres habían muerto prematuramente, por lo que no tuvo más remedio que cuidar de su hermana. Como resultado, su vida siempre había sido frugal.

Sin embargo, parecía que Li Jun tenía mucho dinero. Jiang Liushi escribió rápidamente: "¿Tienes algún plan para el próximo martes?"

"¿El próximo martes? Déjame pensar. Ah, conocí a una chica en WeChat y el próximo martes la llevaré a un bar. Luego, después de beber … ¡ya sabes lo que quiero hacer!"

Jiang Liushi se enojó y pensó durante algún tiempo. Mordiendo la bala, finalmente dijo: "El próximo martes quiero jugar contigo. ¿Podemos quedarnos en el dormitorio y no salir? También deberíamos cerrar las puertas y ventanas".

"¿Qué?" Li Jun no reaccionó en absoluto.

"¿Estás loco? Lo siento, no soy libre".

"Bueno …" Jiang suspiró y sacudió la cabeza. Lo había intentado todo lo posible. De hecho, incluso si se quedaran en el dormitorio y cerraran las puertas y ventanas, no podrían evitar el brote del virus. En realidad, todos ya estaban infectados. Diez días después, dependería en última instancia de su metabolismo si se convertirían en un monstruo o no.

Cerrar las puertas y ventanas era solo para asegurarse de que esos monstruos no matarían a Li Jun. Obviamente, Li Jun no estaría de acuerdo con él, por lo que no había otra manera. Jiang dijo: "Li Jun, necesito dinero con urgencia. ¿Puedes devolver los 2,000 yuanes que me prestaste?"

Li Jun respondió: "Oh. Te lo daré en unos días. Lo prometo".

Jiang Liushi frunció el ceño. "Lo necesito de inmediato. Era mi dinero de emergencia".

"¿En serio? Espera, esa chica me está llamando. Tengo que hablar con ella. Espera un momento", respondió Li Jun.

Jiang esperó un rato, pero Li Jun no respondió. Jiang negó con la cabeza y llamó a su otro compañero de cuarto. "Luo Ming, ¿puedes prestarme 2,000 yuanes?"

"Estoy en quiebra, lo gasté todo en juegos. Quería pedirte un poco de dinero. ¿Para qué necesitas el dinero de todos modos?" Preguntó Luo Ming.

"Nada." Jiang Liushi sabía que Luo Ming era un gran fanático de los juegos. Aunque su familia estaba bastante bien, debido a su hábito de gastar todo en juegos, siempre le faltaba dinero.

"Luo Ming, escúchame con atención. El próximo martes deberías quedarte en el dormitorio y jugar. ¡Cierra las puertas y ventanas y no salgas!"

"¿Qué? Por qué?" Luo Ming preguntó con voz sorprendida.

"¡Simplemente hazlo!" Jiang colgó el teléfono. Lo había intentado, pero fue en vano.

Li Jun no pudo devolver el dinero que le debía, y fue aún más difícil pedirlo prestado.

Después de todo, todos eran estudiantes.

"Tengo que hacer algo…"

Capítulo 2: Encontrar dinero

: :

Jiang Liushi revisó su teléfono una y otra vez, y de repente vio el ícono de un tipo astuto. Una idea surgió en su cabeza.

El hombre astuto tenía el pelo brillante y llevaba un par de gafas de sol. Se llamaba Ma Hao. Era muy conocido en la escuela, no por sus talentos, sino por sus fuertes conexiones. No es de extrañar que Jiang y Ma fueran amigos de QQ.

Ma Hao y Jiang Liushi eran dos personas diferentes. Jiang era un hombre sencillo, que no era muy sociable. Excepto sus compañeros de clase, muy pocas personas lo conocían.

Jiang recordó vagamente que había escuchado de Li Jun que Ma Hao tenía un amigo que daba préstamos a los estudiantes. Para pedir dinero prestado, algunas chicas fueron tan lejos como para darle fotos indecentes.

Si no le devolvieron el dinero, su información privada y sus fotografías se divulgaron al público, se enviaron a sus compañeros de clase o incluso a sus familias.

Jiang Liushi se había quedado sin habla cuando escuchó esto. No podía entender por qué algunas chicas iban tan lejos para satisfacer su vanidad. Ma Hao a menudo tomaba fotos indecentes de las niñas de sus amigos y las enviaba al grupo del estudiante "para compartirlas". Muchos compañeros de clase los comentaban. Por supuesto, Jiang Liushi no sentía simpatía por esas chicas.

Originalmente, Jiang Liushi había sentido que nunca podría asociarse con ellos, pero ahora creía que era una excelente oportunidad.

Jiang Liushi llamó a Ma Hao y esperó un poco antes de responder.

"Ma Hao, ¿puede tu amigo prestarme algo de dinero?" Jiang fue directo al grano.

Ma Hao pronto respondió: "No hay problema, solo envíame tu identificación de estudiante".

Jiang envió una foto de su tarjeta de estudiante de inmediato. Ma Hao confirmó y preguntó: "¿Cuánto quieres pedir prestado?"

"20,000 yuanes!" Jiang dijo sin rodeos. Según su entendimiento, 20.000 yuanes deberían ser la cantidad más alta. Después de todo, los antecedentes de su familia no eran un secreto y Ma Hao podía informarse al respecto.

Obviamente, Ma Hao se sorprendió; para un estudiante, 20,000 yuanes fue una cantidad significativa. Muchas chicas tomaron prestadas solo mil o incluso cientos.

"¿Qué quieres hacer? No necesitas ese dinero para un aborto, ¿verdad?" Ma Hao preguntó.

"Es por algo importante. No preguntes, solo dime las condiciones", dijo Jiang.

"En … Bueno, dame tu tarjeta de estudiante y la dirección de tu casa. También deberías escribirme un IOU por 25,000 yuanes. Mientras tanto, graba un video del IOU, leyendo el contenido anterior de buena gana. Cuando me devuelvas el pago, lo destruirá delante de ti ".

"¿Cuándo me pagarás?" Ma Hao preguntó.

"En un mes", dijo Jiang Liushi.

"Deberías pagarme a tiempo. Confío en ti porque somos compañeros de clase". Ma Hao dijo.

"Está bien", dijo Jiang Liushi en voz baja. El interés de este préstamo era injustamente alto, y Jiang sabía que su supuesto amigo recibiría una parte de esto.

Ma Hao parecía muy cómodo como si no se preocupara en absoluto. Si Jiang Liushi no le devolvía el dinero, Ma Hao lo haría pedir su muerte.

Jiang Liushi se burló por dentro. ¿Qué interés? Que amenaza ¿Tendré tiempo para preocuparme por Ma Hao mientras se acerca el fin del mundo?

Por la tarde, Jiang Liushi encontró una buena compañía de alquiler de autos en Internet. Luego fue a firmar el contrato de IOU con Ma Hao y obtener el dinero.

Ma Hao transfirió el dinero a Jiang a través del teléfono. Mientras tanto, curiosamente lo miró de arriba abajo y le preguntó: "¿Qué demonios quieres hacer?"

"Es por algo grande. Lo sabrás en una semana", dijo Jiang misteriosamente.

Ma Hao no tenía nada que decir. De repente se arrepintió de los préstamos.

Los asuntos de Jiang Liushi no eran importantes para él. Ma Hao se sintió aliviado porque sabía que ningún estudiante se atrevía a devolver el dinero que le debía.

Después de obtener el dinero, Jiang Liushi se apresuró de inmediato a la compañía de alquiler de autos.

Había un pequeño número de minibuses, por lo que fue difícil conseguir uno. Jiang había preguntado a todas las empresas de alquiler de automóviles que había encontrado en Internet, y solo una tenía un minibús disponible. La compañía de alquiler de autos lo instó a ir tan pronto como sea posible porque solo podían reservar el minibús por dos horas aproximadamente. Jiang Liushi se apresuró y llegó una hora por delante. Al ver el letrero de la tienda, se sintió aliviado.

La empresa no era grande y tenía un diseño simple. Detrás de la recepción había una chica alegre y dulce con una coleta.

La niña estaba vestida con un uniforme muy simple, que la hacía lucir limpia y elegante. Ella debe haber sido 18 o 19 años de edad. Cuando él llegó, ella estaba hablando con otro cliente en un traje. Ella le dirigió una dulce sonrisa, indicando que tenía que esperar. Al ver a esta chica vivaz, Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. Era muy joven para estar trabajando en un lugar como este.

Cuando Jiang se sentó en el sofá, vio la esquina de un libro de vocabulario de inglés de sexto nivel debajo de algunos documentos oficiales. Se dio cuenta de que la niña tenía que ser estudiante, e incluso podría ser su compañera de clase; Ella tenía que estar trabajando medio tiempo allí.

Esta empresa de alquiler de coches no estaba lejos de la universidad. Era rentable contratar a una chica dulce como recepcionista, y también podría impulsar el negocio.

"Hola, soy Wen Xiaotian, un administrador de clientes. Puedes llamarme Xiaowen. Me alegra poder servirte". Wen Xiaotian probablemente había dicho las mismas palabras al otro cliente. Su elegante apariencia junto con el saludo comercial le dio una sensación muy agradable. Fue sin restricciones pero algo lindo.

"Hola, reservé un minibús en línea …" Jiang Liushi se levantó y dijo.

"Ah … esto …" Con una expresión un tanto avergonzada, Wen Xiaotianl respondió: "Lo siento mucho, el caballero del traje acaba de alquilar el último minibús …"

Ella fue la que había aprobado ese pedido en línea. Sin embargo, el minibús había sido alquilado por su jefe, y ella se sentía realmente avergonzada.

Aunque solo era una empleada; ¿Cómo podría influir en la decisión de su jefe?

"Lo siento mucho. Tienes que esperar y volver a reservar. En pocos días, habrá otro minibús disponible. Para entonces, el cliente también habrá devuelto el minibús", dijo Wen Xiaotian lamentablemente.

Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. ¿Cómo podía esperar tanto tiempo? Este auto fue el único. No podía pensar de otra manera. De repente preguntó: "¿Ya pagó?"

"Todavía no, pero está a punto de firmar el contrato", respondió Wen Xiaotian con una expresión de asombro; Ella no sabía por qué le había preguntado esto.

El cliente del traje miró a Jiang con una leve sonrisa. Podía ver la cara ansiosa de Jiang Luishi, pero había llegado un minuto demasiado tarde.

"Oh, entonces aún no ha pagado. Luego dígale a su jefe que agregaré 200 por día adicionales durante dos semanas. No habrá abrasiones porque las usaré en la ciudad", dijo Jiang Liushi.

Wen Xiaotian se quedó perplejo por un momento. Ella se quedó allí preguntándose qué hacer; Era la primera vez que tenía que lidiar con algo así.

"¡Añadiré 300 yuanes!" Al ver que Wen Xiaotian no respondía, Jiang aumentó el precio nuevamente.

Wen Xiaotian vacilaba. Fue una gran cantidad, y Jiang Liushi parecía muy ansioso. "Señor, tengo que preguntarle a mi jefe", respondió ella.

El otro cliente se quedó sentado en silencio con una expresión ilegible. Pensó que Jiang era el descendiente de una familia adinerada.

"Se lo puedes alquilar a él", dijo el hombre del traje. Sabía que el jefe aceptaría de inmediato, por lo que no era necesario preguntar.

"Lo siento mucho. Tienes que esperar hasta este fin de semana, pero luego te proporcionaré uno nuevo. Verás, este cliente parece necesitarlo urgentemente …", se disculpó Wen Xiaotian rápidamente.

Jiang Liushi parecía un estudiante de 20 años, por lo que el otro cliente no pudo evitar preguntar: "Joven, ¿por qué quiere alquilarlo durante tanto tiempo?"

"Solo porque …" dijo Jiang.

"Causa justa…?" Quizás los jóvenes de hoy realmente se estaban volviendo más egoístas.

A Jiang Liushi no le importaba lo que otros pensaran sobre él, especialmente al acercarse el fin del mundo.

Jiang pronto firmó un contrato con la compañía de arrendamiento. Revisó el contrato y, efectivamente, este tipo de contrato de arrendamiento fue muy duro para el cliente. Con frecuencia, había todo tipo de seguros. Incluso un rasguño podría costar mucho dinero.

Él solo lo miró y lo firmó.

Este coche estaría recibiendo mucho más que solo algunos rasguños en el futuro …

"Necesitamos conservar su tarjeta de identificación", dijo Wen Xiaotian con una sonrisa.

¡Swish!

Jiang Liushi siempre había estado listo para dar su tarjeta de identificación y tomar las llaves del auto.

Justo cuando estaba a dos pasos de la puerta, Jiang regresó y dijo: "¿Puedes ayudarme a encontrar un conductor?"

Aún no tenía licencia de conducir …

Capítulo 3: Escaneo y reacondicionamiento

: :

Sentado en el minibús, Jiang Liushi llamó a su hermana menor … Aunque sabía que esta llamada no importaría, al igual que una piedra arrojada al mar.

Antes de que el Starseed apareciera en su cerebro, su hermana menor había ido a las montañas para investigar; La recepción en las montañas fue mala.

Para empeorar las cosas, su hermana menor todavía estaba en las montañas mientras se acercaba el fin del mundo.

Pero, afortunadamente, Jiang Liushi sabía, a través de Starseed, que tanto él como su hermana menor no se infectarían con el virus. Su hermana menor terminaría la investigación en dos días, lo que hizo muy feliz a Jiang Liushi. Él y su hermana menor se mantuvieron vivos en los últimos años. Si Jiang Liushi no pudiera contactarla, se volvería loco.

Justo como él esperaba, su teléfono celular estaba apagado. Jiang Liushi le envió un mensaje de texto; diciéndole que se ponga en contacto con él inmediatamente después de verlo. Jiang se aseguraría de que su teléfono estuviera encendido y en servicio 24/7. Creía que su hermana menor lo llamaría de inmediato porque sonaba muy ansioso.

"Señor, ¿está bien si paramos aquí?" El conductor llevó a Jiang Liushi a casa, mirando a su alrededor con curiosidad. Esta área fue considerada la comunidad más antigua de la ciudad de Jiangbei. Las casas eran extremadamente viejas, de los años 90, y cada hogar tenía los toldos más antiguos y las barras antirrobo.

[Este es el lugar donde vive la rica segunda generación? ¡Es bastante inesperado! ¿Es para ganar experiencia de vida?

 Pero esto no era asunto del conductor. Cuando Jiang Liushi firmó, el conductor le entregó las llaves y se fue.

Sentado en el minibús, Jiang Liushi exhaló profundamente. Estaba ocupado con todo tipo de preparativos. Aunque en este punto todo estaba listo, no estaba en paz y se sentía terrible. Las olas de pánico estallaron, corriendo a través de su cuerpo.

Sentado durante cinco o seis minutos, Jiang Liushi finalmente se calmó. Esa reacción fue extremadamente normal considerando que el fin del mundo se acercaba.

Siguiendo las instrucciones de Starseed, Jiang se levantó y fue al asiento del conductor. Se sentó con las manos sosteniendo el volante y luego cerró los ojos. Era como un interruptor encendido y muchas imágenes aparecían en su mente muy claramente. Después de eso, el cuerpo del minibús se volvió transparente y todas sus partes fueron claramente visibles.

Jiang sabía que Starseed estaba escaneando el minibús. Su corazón estaba impregnado por un sentimiento místico. Se sentía como si estuviera en un juego de realidad virtual. Aunque no podía permitirse un dispositivo de realidad virtual cuando apareció por primera vez en el mercado, todavía tenía una mejor experiencia.

Después de escanear todo el minibús, toda su información apareció en su mente.

Modelo: Bus de pasajeros medio (para 14)

Edad: 10 años.

Potencia: Gasolina.

Velocidad máxima: 110km / h

Motor: Desplazamiento 5.014L inyección directa presurizada de cuatro cilindros en línea refrigerada por agua

Fallas: motor viejo y piezas de automóviles desgastadas.

En resumen, este era un minibús muy común. Jiang estimó que se había retirado después de viajar y fue comprado por la compañía de alquiler. De hecho, tal automóvil tendría muchos problemas pequeños; eso es una estafa.

Pero a Jiang Liushi no le importó en absoluto porque era la forma más rentable. Sólo gastó un poco más de 10.000 yuanes. Después de la primera reinstalación, este minibús sería inicialmente adaptable al próximo fin del mundo.

Había varias maneras de volver a montar según el Starseed. Sin embargo, Jiang Liushi eligió el vehículo de construcción móvil (MCV). Aunque la reparación de MCV requería gran cantidad de material consumible, su practicidad estaba fuera de toda duda. Pronto, el Starseed entregó la lista de materiales necesarios para la reparación; La lista dejó a Jiang sin aliento.

Necesitaba adquirir 100 libras de acero, 100 libras de cobre, tornillos de diferentes especificaciones, 10 kilogramos de titanio, aproximadamente 10 pies cuadrados de cuero, así como todo tipo de materiales extraños. Jiang Liushi sabía que todos estos materiales eran extremadamente caros, y cada uno de ellos costaba más que el anterior.

Esta lista de materiales estaba completamente más allá de su presupuesto actual. Los materiales necesarios casi estaban más allá de su imaginación, probablemente porque eligió un tipo más complejo. No sabía si el resto de su dinero, así como el dinero que iba a ganar después de vender sus activos, sería suficiente.

Aunque las carreteras estaban cubiertas con anuncios como "Cuenta de un minuto, solo se necesitaba la tarjeta de identificación para pedir dinero prestado", Jiang Liushi ya había entregado su tarjeta de estudiante a Ma Hao y la tarjeta de identidad a la compañía de alquiler de autos. No era dueño de ninguna propiedad, por lo que no tenía ningún otro documento oficial que pudiera usar para pedir dinero prestado.

[Bueno, solo ordenaré lo que pueda comprar …]

Jiang Liushi sacó su teléfono. Cuando lo abrió, encontró dos llamadas perdidas. No había oído el timbre de su teléfono y no reconoció el número de teléfono en absoluto …

"¿Hola?" Jiang Liushi volvió a llamar.

"Hola. ¿Es este Jiang Liushi?" Era una chica con una voz dulce y suave.

"Sí, lo soy. Me llamaste. ¿Ocurre algo?" Jiang Liushi preguntó.

"Soy Li Yuxin". La niña respondió.

Jiang Liushi no lo esperaba en absoluto. Pensó que esta era una llamada de negocios. O bien fue de la compañía de alquiler de coches o de un representante de servicio al cliente. Nunca había esperado recibir una llamada de Li Yuxin. Aunque no pasó mucho tiempo hablando por teléfono con chicas, no tuvo problemas para hablar con ella. Solo se preguntaba por qué ella lo llamaba. De hecho, habían sido compañeros de escritorio en la escuela secundaria superior.

Las condiciones familiares de Li Yuxin eran bastante buenas. Su apariencia era delicada y agradable. Tenía una buena disposición que la hacía muy popular en clase. Una escena particular surgió en la mente de Jiang Liushi, era la figura de Li Yuxin mientras miraba fijamente la ventana con su hermoso cabello cayendo sobre sus hombros.

Li Yuxin era una excelente estudiante, pero no era buena en matemáticas. Sin embargo, Jiang Liushi era bueno en matemáticas y, como resultado, Li Yuxin siempre le pedía a Jiang Liushi que explicara los problemas de matemáticas.

Li Yuxin siempre estaba absorta en clase, por lo que no podía notar que su cabello ocasionalmente tocaba las manos de Jiang. Desafortunadamente, sus padres habían tenido un accidente, por lo que no había ido a la escuela por un mes. Cuando regresó a la escuela, se había convertido en una persona diferente. Se había vuelto extremadamente tímido e introvertido, y comenzó a sentarse solo en la parte de atrás del aula. Aunque Li Yuxin había mirado de vez en cuando en su dirección, ella había intentado varias veces hablar con él, pero no había podido.

Finalmente, Jiang Liushi finalmente había superado la muerte de sus padres. Aunque ahora estudiaban en la misma universidad, los dos se habían apartado. Sin embargo, Jiang Liushi todavía apreciaba la hermosa rompecorazones.

Al escuchar la voz de Li Yuxin de nuevo, Jiang sintió una oleada en su corazón; Su voz era como una suave brisa.

"Realmente … ha pasado mucho tiempo", Jiang no pudo evitar suspirar.

"Sí, no hemos hablado durante mucho tiempo", respondió Li Yuxin.

"Bueno, ¿qué pasa?" Jiang preguntó.

"Escuché que te faltaba dinero. No estoy cerca de Li Jun, pero me enteré de eso", dijo Li Yuxin.

Jiang Liushi de repente frunció el ceño: "¿Qué dijo?"

"Invitó a mi amigo a salir con él a cenar. Pero siempre estaba mirando su teléfono. Como resultado, mi amigo le preguntó por qué. Dijo que le pediste dinero prestado. Pensé que podrías estar en un problema, así que Le pedí tu número de teléfono … "Li Yuxin respondió con franqueza.

"Li Jun …" Jiang Liushi se quedó sin habla. Li Jun ni siquiera había devuelto su dinero, pero había discutido sus asuntos privados con otros. ¡Lo que realmente necesitaba aprender era cómo actuar en público!

"La verdad es …" Jiang Liushi narró la verdad.

Después de escuchar, Li Yuxin se enfureció: "Sé que no eres ese tipo de persona. También dijo que eras tan audaz como el bronce. Le diré rápidamente a mi amiga para que se aleje de él. Bueno, ¿realmente lo necesitabas? ¿dinero?"

"Está bien, lo he descubierto …" dijo Jiang Liushi.

"Su número de Alipay es su número de teléfono, ¿verdad? Le transferiré una suma de dinero. Puede pagarme cuando esté mejor. Somos amigos, no se preocupe. Cuando estábamos en la escuela secundaria superior, pacientemente Me ayudó con problemas de matemáticas todos los días, incluso en tu tiempo libre. Sin embargo, nunca te agradecí realmente ". Li Yuxin se rió.

Jiang Liushi se sorprendió por un momento. La risa de Li Yuxin fue tan agradable …

"No gracias…"

"De nada. Para eso son los amigos, ¿verdad?" Li Yuxin se rió entre dientes. Su risa sonaba como carillones de viento.

"Por supuesto." Dejando el teléfono, Jiang Liushi se sintió muy cálido.

Era inesperado que Li Yuxin lo hubiera ayudado y ella no le había preguntado por qué necesitaba pedir dinero prestado desde el principio hasta el final.

Recibió un mensaje. Se sorprendió al ver que el dinero transferido era de 20,000 yuanes. Hubo un nuevo mensaje que decía: "Quizás esté mejor financieramente con este dinero. Mucho mejor".

A Jiang le conmovieron sus palabras. Aunque la familia de Li Yuxin era rica, generalmente llevaba una vida ahorrativa. Los 20.000 yuanes deben haber sido su propio dinero. Pero cuando escuchó que él tenía dificultades, inmediatamente tomó la iniciativa de llamar, varias veces …

Jiang Liushi de repente decidió volver a llamar de inmediato. Sin embargo, cuando el teléfono fue contestado, Li Yuxin dijo con inquietud: "¿Qué pasa?"

Jiang Liushi no pudo evitar reírse, se sintió conmovido y feliz, "No te preocupes. No llamé para devolverte tu dinero".

"Oh …" Li Yuxin se sintió aliviado y rápidamente dijo: "No necesitas agradecerme. Sin tu ayuda, ¿cómo podría haber sido admitido en la Universidad de Jiangbei …"

"No es la gran cosa." Jiang Liushi había tocado vergonzosamente su cabeza y luego tosió, y luego dijo muy en serio: "Por favor, dame tu dirección".

"¿Mi dirección? ¿Por qué? ¿Quieres devolvérmelo en persona?", Se rió Li Yuxin.

"No te preocupes, solo dime. No haré nada malo". Jiang Liushi bromeaba deliberadamente.

"Bueno, ok, mi dirección es …"

"Espera. Lo escribiré". Jiang Liushi encendió sus manos libres y luego grabó la dirección de su casa en una nota.

"¿De verdad? ¿Lo escribiste? Estoy un poco nerviosa. ¿Realmente vendrás? Pero si vienes a visitarme, estaré muy feliz". Li Yuxin dijo.

En realidad, ella estaba un poco avergonzada. Y Jiang Liushi sabía que su solicitud era demasiado brusca, pero no tenía otra opción. Aunque fue un poco brusco, fue necesario.

"Yu Xin, el próximo martes, debes quedarte en casa con tus padres. No deberías ir a ningún lado. La mejor opción es si te quedas en habitaciones diferentes y una vez que eso suceda, enciérrate dentro. Vendré por ti. Hay una ¡Una razón muy importante! ¡Este es un asunto de vida o muerte! Jiang Liushi dijo en un tono serio y firme.

Jiang Liushi se dio cuenta de que si le contaba la verdad a Li Yuxin, ella no le creería ni a sus padres. Si él decía que era una situación de vida o muerte, sus padres podrían pensar que estaba loco.

"¿Encerrarnos en habitaciones diferentes?" Li Yuxin sonaba perplejo. ¿Alguien quiso atacarlos?

"Jiang Liushi, ¿estás en algún tipo de problema? ¿Tomaste un préstamo de los tiburones prestamistas y no puedes pagarles?" Li Yuxin preguntó nerviosamente.

"No, ¡pero es realmente importante! ¡Debes creerme! ¡Esto es muy importante, por favor!", Dijo Jiang Liushi.

Había pedido dinero prestado, pero no importaba … No se preocupaba en absoluto.

"Esto … yo … bueno … bueno …" Li Yuxin aceptó a regañadientes. Esta cosa realmente sonaba muy extraña.

"¡Créeme! ¡Y haz lo que te dije!" Jiang dijo de nuevo.

"Esta…"

"¡Prometeme!" Jiang Liushi dijo con sinceridad.

"Está bien, bien …"

Colgando el teléfono, Jiang Liushi exhaló. Lo había intentado, pero no sabía qué pasaría con Li Yuxin. Pero al menos ella debería quedarse en casa. Ella era una chica muy amable. Solo Dios sabía si Li Yuxin sobreviviría o no. Con suerte, Dios no dejaría morir a una chica tan buena en esta catástrofe. Y mientras ella estuviera viva, Jiang Liushi creía que podía encontrarla.



Capítulo 4: Reinstalación

: :

Con el dinero prestado por Li Yuxin, Jiang Liushi inmediatamente comenzó a hacer compras. Algunas cosas no se podían comprar en Internet, por lo que fue al mercado a comprar ciertos materiales. Los más raros no se podían encontrar en el mercado, así que tuvo que ir a una fábrica de autopartes para comprarlos.

Al principio, el jefe se negó a vender los de segunda mano. Jiang Liushi agregó 500 yuanes para obtenerlos, rechinando los dientes. Antes de irse, sacudió la cabeza al ver al jefe frotándose los dedos con cuidado mientras contaba el dinero. Era obvio que el jefe solo quería vender a un precio más alto. Aunque estaba muy feliz por los 500 yuanes, una semana después, descubriría que el dinero no significaría nada.

Le tomó tres días para obtener todos los materiales, y todo el microbús estaba lleno de ellos. Cuando se colocaron las últimas piezas de materiales, Jiang Liushi se sintió aliviado. Finalmente se había puesto al día.

Corrió por tres días y casi había caminado por toda la ciudad de Jiangbei. Probablemente porque fue la primera reparación, los materiales necesarios estaban involucrados en todos los aspectos.

Mientras tanto, Jiang Liushi también estaba viendo las noticias y manteniéndose al día con los desarrollos de la ciudad de Jiangbei. Encontró que menos líderes aparecían en las noticias, tal como había esperado. Aunque las cosas parecían normales, podía sentir el peligro a fuego lento bajo la superficie.

"¡Empezar!"

Jiang Liushi cerró todas las cortinas y luego se sentó en el asiento del conductor. Respirando constantemente, apoyó las manos en el volante. De repente, la estructura del minibús se reflejó claramente en su mente. Se sentía como si tuviera un nuevo par de ojos especiales que lo ayudaron a escanear el minibús. Dondequiera que pusiera sus ojos, los datos y la condición de esa parte del minibús aparecerían inmediatamente.

El estado general del minibús fue: Vehículo de construcción móvil (tipo ordinario), a la espera de ser modificado.

[Los materiales han sido probados. ¿Comenzar a montar o no?]

Jiang Liushi gritó en su mente:[¡Empezar!]

La remodelación de este minibús requirió 72 horas. No pudo viajar hasta que se completó la remodelación. Jiang Liushi sintió que el volante había obtenido repentinamente un poder extraño y comenzó a temblar espontáneamente.

La reparación llevaría mucho tiempo y Jiang Liushi no podía quedarse en el auto todo el tiempo. Solo tenía curiosidad por sentarse en el asiento del conductor por un tiempo. Se levantó del asiento del conductor y se dio cuenta de que los materiales habían desaparecido del auto. Después de eso, dejó el coche para ver si se estaban produciendo otros cambios. Como todo lo demás parecía normal volvió a casa.

Con solo abrir la puerta, Jiang podía ver todo tipo de suministros. Habían sido enviados dentro de tres días. El mensajero le había dado a Jiang Liushi una mirada extraña mientras entregaba sus cosas. Pero a Jiang Liushi no le importó en absoluto. Era imposible pensar en el uso real de ellos. Jiang Liushi no fue a la universidad, ya que el aprendizaje era inútil cuando se acercaba el fin del mundo.

Ahora que se estaba reacondicionando el minibús, Jiang Liushi seguía llamando a su hermana, y buscó en Internet información sobre conocimientos comunes que incluían supervivencia en el campo, conocimientos simples de primeros auxilios, conocimientos médicos y el terreno circundante, cómo leer mapas, etc. en.

Jiang Liushi también descargó específicamente el mapa nacional a su PC. Se aseguró de que el mapa pudiera usarse incluso sin red. Casi marcó todos los puntos, desde pequeñas tiendas hasta una variedad de fabricantes, desde la carretera nacional hasta algunas carreteras rurales. Eran extremadamente claros. Para el mapa, también gastó 100 yuanes porque el mapa gratuito no estaba detallado. Había gastado casi todo su dinero, pero los preparativos estaban básicamente terminados.

El teléfono de Jiang Liushi comenzó a sonar, y rápidamente miró. Una sonrisa de sorpresa se formó en su rostro. Era su hermana, la había estado llamando sin parar y ella finalmente le devolvió la llamada.

"¡Oye!"

"Hola, hermano, ¿qué pasa? ¿Por qué estás tan ansioso? Me acabo de salir. La investigación de esta vez fue muy estimulante. Fuimos a una aldea, que tenía la costumbre de …"

"¡Jiang Zhuying, por favor, cállate! ¡Escúchame!" Jiang Liushi dijo, interrumpiendo a su hermana.

Al escuchar la seriedad de la voz de su hermano, Jiang Zhuying sintió que su hermano debería tener algunos asuntos importantes, por lo que ella se detuvo de inmediato y dijo suavemente: "Hermano, hable".

Jiang Liushi se calmó porque no quería asustar a su hermana menor. Él preguntó: "Xiao Ying, ¿dónde estás ahora?"

"Escuela, acabo de separarme con mis maestros y compañeros de clase. Estoy a punto de regresar a mi dormitorio. La batería de mi teléfono se había agotado, así que la cargué por un tiempo, la abrí y luego vi tu mensaje". A pesar de que Jiang Zhuying era traviesa, siempre que se diera cuenta de la gravedad de la situación, inmediatamente se convertiría en una chica de buen comportamiento que pensaba con claridad. Ella resumió su propia situación rápidamente. Aunque todavía no sabía por qué Jiang Liushi parecía tan ansiosa, consideraba a su hermano como el pilar principal de la familia en cualquier momento significativo. Ella había sido criada con amor y cuidado por su hermano, todos esos años.

"No necesita volver al dormitorio. ¡Reserve un vuelo a casa de inmediato!" Jiang Liushi dijo.

"Bueno, hermano, solo espera un minuto." Después de un rato, ella dijo: "Hermano, no hay entradas".

"¿Qué pasará mañana? ¿Pasado mañana? Deberías volver sin importar cuánto dinero gastes", dijo Jiang Liushi.

"No hay más boletos disponibles", dijo Jiang Zhuying.

De repente tuvo un presentimiento. Se podían escuchar sonidos crujidos desde el teclado cuando abrió el sitio web de reserva de vuelos. Buscando ciudad tras ciudad, el corazón de Jiang Liushi se estaba hundiendo. Todas las entradas para los próximos tres días en realidad se habían agotado, sin importar desde dónde. Y los primeros disponibles estaban el día después del fin del mundo …

Esto era absolutamente imposible; No podría ser una mera coincidencia.

"Hermano, podría volver en tres días, ¿verdad?" Jiang Zhuying preguntó.

"Es demasiado tarde", dijo Jiang Liushi.

Jiang Zhuying no entendía por qué solo un día podía hacer una diferencia, pero ella no preguntó. "¡Tren! ¿Y si compro un boleto de tren?" ella preguntó.

Jiang Liushi tocó el teclado y dijo con calma: "No hay boletos de tren disponibles". Los boletos de tren para los próximos tres días también se agotaron.

"Hermano, espera. Iré a la estación de autobuses para preguntar. Tal vez incluso pueda alquilar un auto", dijo Jiang.

"¡No!" Jiang dijo.

En primer lugar, no sabían sobre la situación en la carretera. En segundo lugar, aunque la carretera fuera normal, Jiang Zhuying necesitaba más de dos días para regresar. Y todos los trenes y aviones estarían paralizados. Es probable que encuentre un embotellamiento en la carretera; Jiang Zhuying moriría en ese caso.

"No hagas eso!" Jiang dijo de nuevo.

Jiang Zhuying sintió que la voz de su hermano parecía ser muy extraña; la ponía un poco nerviosa.

"Xiao Ying, tienes que escuchar con atención", dijo Jiang Liushi.

"No vuelvas a tu dormitorio. Necesitas encontrar un lugar donde no haya demasiada gente. Debería tener una buena seguridad y ser esquivo. ¡Entonces debes comprar la mayor cantidad de agua posible, algunas drogas, necesidades diarias y comida! Debería asegurarse de que el teléfono esté completamente cargado. A continuación, cargue todos sus bancos de energía, aunque no sabemos si los teléfonos se pueden usar o no … Recuerde cerrar la puerta y no salir, ¡solo espere!

"Debes esperarme, debes!" Jiang Liushi repitió.

"Xiao Ying, el fin del mundo se acerca …"

Capítulo 5: Los preparativos finales

: :

Jiang Liushi tuvo que cambiar su plan porque su hermana no podía regresar. Tenía la intención de conducir el minibús reparado, lleno de los suministros que había comprado, acompañado por su hermana, Li Yuxin, y sus padres, a un centro vacacional a cien kilómetros de la ciudad de Jiangbei.

Él había estado allí una vez. Había unos pocos residentes alrededor del lugar. Estaba en una zona hermosa y lo más importante era que tenía todo tipo de instalaciones necesarias. Él creía que podían vivir allí por un tiempo y pensar una manera de sobrevivir. Aunque sabía que el fin del mundo se acercaba, no tenía idea de lo que iba a pasar. Según diferentes circunstancias, necesitaban tiempo para hacer otros planes. De todos modos, el minibús era una forma cómoda y segura de moverse.

Sin embargo, ese plan nunca se realizaría. Jiang Liushi ahora no podía irse a los suburbios y, para empeorar las cosas, tenía que ir a la ciudad de Nanjing, que tenía una gran población. No sabía con qué se cruzaría en la carretera. Como resultado, Jiang Liushi instó a Jiang Zhuying a comprar los suministros necesarios y esperarlo.

Si el minibús no hubiera necesitado tres días para terminar el reacondicionamiento, ya se habría ido. Sin embargo, sin el minibús, solo era un estudiante universitario ordinario, que no podía luchar para salir.

En esa noche, Jiang Zhuying envió su información de ubicación a Jiang Liushi. Ella había alquilado un apartamento en un callejón, al lado de su escuela, que estaba ubicada en el sexto piso. Ella también había tomado una foto y la envió a Jiang Liushi. Dos habitaciones estaban llenas de suministros, suficientes para que ella viviera un mes entero.

"Hermano, puedes estar seguro de todo". Jiang Zhuying envió un mensaje con una gran cara sonriente.

Jiang Liushi le había informado a su hermana sobre el fin del mundo, pero él no mencionó nada sobre los Starseed. No era que no confiara en ella, era demasiado complejo de explicar.

Sin embargo, su hermana le creyó y se mostró bastante tranquila al respecto. No solo estaba de humor para tomar fotografías, sino también enviar emoticonos.

Jiang Liushi sabía que su hermana tenía que estar realmente nerviosa, pero no importaba mientras ella obedientemente hiciera lo que él le decía.

"Bueno, a partir de hoy, no salga y cierre las puertas y ventanas. ¡Excepto de mí, no responda ni abra a nadie!" No importa qué, la ley y la moralidad no importaban durante el día del juicio final. Aunque lo que escribió de nuevo sonaba poco razonable, había que decirlo.

Había demasiados escenarios en esas películas del fin del mundo; Como matar a una persona por un paquete de galletas. Después de todo, la vida es para la vida. De hecho, Jiang Liushi no era de sangre fría. Si pudiera garantizar su propia seguridad y estuviera dentro de la capacidad de la minivan, también ayudaría a otros. Sin embargo, como no pudo proteger directamente a Jiang Zhuying, al menos haría todo lo posible por su seguridad; de ninguna manera iba a ser una aventura.

"Entiendo." Jiang Zhuying envió un mensaje de texto.

Al ver que su hermana menor estaba de acuerdo, Jiang Liushi se sintió aliviado temporalmente.

Siempre que supiera que Jiang Zhuying estaba a salvo, retiraría todas las paradas para llegar a la ciudad de Nanjing lo antes posible.

Tres días pasaron volando …

Hubo cierta inquietud en las noticias de la televisión; muchos reporteros habían empezado a notar algunas anomalías en general y algunas acciones inexplicables que otros países habían tomado.

Sin embargo, la gente común no había prestado demasiada atención en esas cosas. Todavía seguían su rutina diaria; ir a trabajar de nueve a cinco, recoger a sus hijos de la escuela, comprar comida, etc …

Jiang Liushi siguió quedándose en casa, y ocasionalmente salía para ver si había algún cambio en el exterior. Durante los últimos tres días, Li Jun y Luo Ming le enviaron mensajes, respectivamente. No estaba de humor para leer el mensaje de Li Jun.

"Amigo, ¿estás bien? ¿Te has fugado con tu novia con dinero prestado? ¡No has ido a la escuela! ¡Estás en problemas!" Luo Ming preguntó en su mensaje.

"¡No lo olvides, no salgas el martes! ¡Debes quedarte en el dormitorio y cerrar la puerta! Solo juega con tus juegos", dijo Jiang Liushi una vez más, sin importar si Luo Ming lo escucharía.

"¿Por qué debe ser el martes? Oye, mañana es martes …"

Jiang Liushi respiró hondo antes de responder: "Sí, eso es mañana …"

A Jiang Liushi le resultó muy difícil conciliar el sueño esa noche. Antes de irse a la cama, primero había contratado a dos personas para ayudarlo a mover todos los suministros al lado del minibús, y luego envió un mensaje, con instrucciones, a todos sus amigos acerca de mañana. Él específicamente dio instrucciones adicionales a Li Yuxin y Jiang Zhuying. Y luego, sentado en los suministros, se quedó dormido inconscientemente; ocasionalmente inquieto.

Di-Di-Di

A Jiang Liushi no lo despertó el tono de llamada de su alarma, sino por un extraño sonido en su mente.

¡Fue el Starseed!

Jiang Liushi se levantó y rápidamente corrió hacia la puerta del minibús. Desde el exterior, el minibús no parecía ser diferente, pero cuando agarró el asa, de repente apareció en su mente información sobre el minibús. Una pequeña corriente pasó por sus manos, luego escuchó un clic, la puerta se abrió. Esta puerta había ganado un modelo de seguridad que solo él podía abrir.

Al subirse al minibús, sus ojos se iluminaron y la boca se abrió ligeramente, en forma de "O", lo que vio realmente lo sorprendió. La estructura interna del minibús se había cambiado completamente en un estilo totalmente diferente. Los asientos originalmente cuidadosamente embalados, ahora se habían convertido en dos asientos al igual que un sofá. Junto a los asientos había una mesa, estanterías, etc. El cuerpo del minibús se había dividido en varias partes con algunas puertas correderas avanzadas. Cuando Jiang Liushi miró a su alrededor, notó que había un baño, una cocina y un pequeño dormitorio con una cama suave. Como dice un viejo refrán, "pequeño como el gorrión, posee todo lo interno, pequeño pero completo".

Jiang Liushi estaba tratando de digerir todos los cambios de la minivan, y luego de concentrarse rápidamente, corrió hacia el compartimiento del conductor, que también había cambiado mucho. Estaba en un espacio separado, tenía una gran pantalla en el tablero de la pantalla y al lado del volante, se habían agregado una variedad de botones y joysticks. Jiang Liushi se sentó en el asiento de conducción muy suave, sosteniendo el volante. De repente, todo el coche se veía claramente en su mente. Al mismo tiempo, los botones y los joysticks alrededor del tablero de instrumentos se iluminaron.

[Se completó el reacondicionamiento del vehículo de construcción móvil (versión general)]

Información de reajuste:

Modelo: Vehículo de construcción móvil (versión general), camuflado como minibús.

Configuración del espacio: dormitorio X1, cocina X1, baño X1, sala pequeña X1.

Equipo de arma: pistola de aire comprimido, primaria, con un caudal de aire de 810 m / s, volumen de 500L.

Fuerza de la carcasa: Clase F (nivel de bala anti-ordinario, nivel de colisión).

Potencia: Gasolina.

Velocidad máxima: 300km / h.

Todos los problemas mecánicos han sido arreglados.

Jiang Liushi estaba extremadamente emocionado y satisfecho con el resultado de la reparación. Sin embargo, esta era solo la versión general; con funciones limitadas. Se necesitaría una reparación adicional para poder viajar a cualquier lugar sin obstáculos. Se necesitarían más materiales, pero a Jiang Liushi le faltaba tiempo y dinero. Además, no sabía los materiales específicos requeridos, por lo que era imposible prepararlos con anticipación.

El minibús había aumentado significativamente su tasa de supervivencia, por lo que se apresuró a familiarizarse con la forma de operarlo, y luego llamó a los dos porteros, quienes lo habían ayudado la noche anterior. Ya habían discutido qué hacer; Trasladar todos los recursos al coche después de su llegada.

Al ver el espacio interno del minibús, los dos hombres se sorprendieron mucho y comenzaron a reevaluar a Jiang Liushi. Al principio, pensaron que Jiang Liushi podía ser un pequeño traficante, que vivía en una pequeña casa de alquiler y que almacenaba tanta comida y artículos de primera necesidad. Nunca esperaron … ¡Este joven realmente estaría conduciendo una casa rodante! Pero eran hostiles hacia los ricos y menospreciaban a Jiang Liushi. En cuanto a Jiang Liushi, estaba demasiado ocupado para preocuparse por su reacción, buscando constantemente la hora y observando sus alrededores. Después de colocar todo en el minibús, lo subió de inmediato, las puertas y las ventanas estaban completamente cerradas, y luego se sentó nervioso en el asiento del conductor.

Capítulo 6: Doomsday

: :

Jiang Liushi no sabía la hora específica en que el mundo estaba por terminar, ni las consecuencias del brote del virus. Lo que sabía era que el virus había sido revivido, ya que se encontraba en la capa congelada. El virus era más peligroso que todos los virus del mundo sumados; su extensa infectividad ya se estaba extendiendo al mundo y después del período de incubación estallaría como una serie de explosiones de bombas.

Se escuchó un sonido de tono de llamada, que pareció despertar al nervioso Jiang Liushi. Rápidamente tomó su teléfono celular y miró el identificador de llamadas, era Li Yuxin.

"Oye, ya voy. Debes quedarte en casa. ¡Solo espera!" Estaba preocupado de que Li Yuxin no siguiera sus instrucciones; Sería extremadamente malo si ocurrieran cambios.

"Jiang Liushi, lo siento mucho. Me iré pronto", dijo Li Yuxin con pesar.

Al escuchar eso, el corazón de Jiang Liushi se hundió, "¿Dejar? ¿A dónde? Li Yuxin, por favor, créeme. Tienes que quedarte en casa y cerrar la puerta …", dijo Jiang Liushi apresuradamente.

"Lo siento. Jiang Liushi, debes escuchar atentamente lo que voy a decir", Li Yuxin no escuchó en absoluto y lo interrumpió. Parecía que ella tenía algo serio que decir.

"Puede que te sientas increíble, pero se acerca el fin del mundo. Acabo de enterarme hoy. El auto está esperando afuera, así que debo irme. Primero, asegúrate de tu propia seguridad y luego ve hacia el norte". entrada de velocidad. El ejército está allí, cuando los alcances, ¡deberían llevarte a la isla de Shenhai! Li Yuxin dijo apresuradamente en voz baja.

"Recuerda. Debes llegar a la entrada de alta velocidad hoy. Las tropas allí protegerán a las personas evacuadas …"

De repente, se escucharon voces fuertes desde el otro extremo del teléfono. Li Yuxin no tenía otra opción y dijo apresuradamente: "Jiang Liushi, créeme, no estoy bromeando".

Li Yuxin ya había colgado el teléfono. Jiang Liushi sostuvo el teléfono junto a su oreja hasta que el tono de llamada se detuvo. De repente, el aire alrededor parecía haberse congelado. Obviamente, la evacuación ya había comenzado, pero nadie sabía sobre la isla de Shenhai …

Jiang Liushi realmente agradeció a Li Yuxin porque le dijo la verdad. Ella era una chica muy amable y amable. No era solo un sentimiento familiar o ser amable con los demás. Pero … Incluso si a Li Yuxin se la llevaban, no estaba realmente segura. Jiang Liushi sabía que el virus ya se había propagado y los científicos se enterarían repentinamente de su existencia después del brote.

El período de invasión de este super virus no fue largo. En este corto período de tiempo, los científicos pasaron mucho tiempo estudiando y deduciendo el resultado. En cuanto a la parte superior de la raza humana, sabiendo que se acercaba el fin del mundo, tenían menos tiempo para desplegarse. En ese caso, no podían salvar a toda la humanidad, por lo que lo único que se podía hacer era salvar a la élite. El establecimiento de "Isla segura" en todo el mundo podría asegurar que la humanidad continuaría existiendo, pero … antes de ingresar a la "isla segura", todos tenían que pasar por pruebas severas y aislamiento.

Incluso los científicos no se atrevieron a creer los resultados de sus hallazgos. Como resultado, la mayoría de los gobiernos de todo el mundo no se atrevieron a tomar medidas extremas, era lo mínimo que podían mostrar la humanidad. Pero una vez que la crueldad del final se combinara con el terrible súper virus, entonces recurrirían a tácticas sangrientas. Durante la llamada entre Jiang Liushi y Li Yuxin, los dos porteros estaban fumando en cuclillas no muy lejos. Levantaron la vista para ver a Jiang Liushi y hablaron de algo.

"¡Este auto y su interior! ¡Es fantástico!"

"El mundo de los ricos es completamente diferente. Me encantaría enormemente conducir el minibús alrededor del mundo con varias chicas hermosas".

Los dos porteros hablaban alegremente. Era como si sus sueños se hubieran hecho realidad. Estaban soñando despiertos sobre el paisaje durante el día y divirtiéndose con hermosas chicas por la noche. Hay comida en la cocina y hasta se pueden bañar con un compañero. ¡Había muchas cosas que ver en el mundo! Pero de repente, un portero pareció estar a punto de tener un síncope, en su rostro apareció una explosión de enrojecimiento anormal, y casi se cayó.

"Oh, amigo, ¿estás bien?" El otro portero lo atrapó y ayudó a recuperar el equilibrio.

"Está bien", dijo el hombre empujando las manos del otro, recuperándose rápidamente, "Estoy bien. Tengo un físico fuerte, ya sabes", dijo el portero, aplaudiendo su fuerte pecho.

"¡Ja ja ja! Debes haberte masturbado anoche y tenías un gusano en tu cabeza. ¡Debe haber sido una expresión de deficiencia de riñón!" Se entretuvieron haciendo chistes picantes.

No muy lejos, Jiang Liushi los observaba en silencio. No podía reírse en absoluto, en lugar de eso sintió un escalofrío recorriendo su espina. Sabía que este síncope era solo un preludio del brote del virus. ¡Tenía miedo de que solo hubiera pasado menos de una hora! El portero seguía charlando con el otro. Jiang Liushi, sentado en el minibús, los miró con una mirada fría; Él no podía hacer nada. No podía matar al portero, incluso si lo hiciera, causaría problemas y se pondría en gran peligro. Incluso el gobierno no pudo hacer nada, y mucho menos Jiang Liushi. Una o dos horas después, el mundo estaba obligado a enfrentar una catástrofe.

Los dos porteros no notaron nada y siguieron fumando bajo la sombra. Jiang Liushi miró la hora, eran las 12:20 p.m., y siguió esperando en silencio. Antes del brote del virus, todos tendrían una fuerte respuesta inmune, incluido Jiang, porque todos estaban infectados con el virus. Después de esa respuesta, algunas personas podrían resistir el virus, pero las otras se convertirían en un monstruo.

El tiempo pasó. Jiang Liushi apretó el volante, mientras su palma sudaba lentamente. Frecuentemente miraba la hora; 14:00 p.m.… 14:30 p.m …. 14:40 p.m ….

Lentamente, tal vez porque estaba demasiado concentrado, Jiang pensó que el indicador del reloj había empezado a desaparecer. Sin embargo, la desaparición se hizo cada vez más seria, incluso el reloj se convirtió en varios relojes.

Esto fue … Jiang Liushi sufrió una explosión de síncope grave.

Bang!

Sintió un fuerte dolor en la frente, había golpeado su cabeza en el volante con fuerza, al mismo tiempo, podía sentir un dolor de cabeza dividido.

[¡Está por comenzar!]

Finalmente sucedió el super virus estalló Jiang Liushi sabía que eventualmente lo superaría, pero aun así, el dolor casi lo desmayó.

Mientras tanto, lo mismo sucedió en todo el mundo.

Dolores de cabeza! Ilusiones Espasmódicos Las hemorragias nasales! ¡Síncope!

Hubo pequeñas diferencias en la forma en que todos se vieron afectados. Pero sin excepción, todos tuvieron una experiencia muy dolorosa, especialmente para aquellos que no pudieron superar la infección del virus; ¡Sentían un dolor insoportable! Mucha gente gritaba, el sonido parecía provenir directamente de sus pulmones. No era un sonido que los humanos pudieran hacer, ¡pero sonaba como el rugido de una bestia!

"¡Pang! ¡Pang! ¡Pang!"

En la carretera, vehículos aplastados tras el otro. Cientos de miles de vehículos estaban involucrados en un amontonamiento en la carretera. Muchos conductores murieron instantáneamente y algunos instintivamente pisaron los frenos, mientras estaban en el dolor.

Los autos explotaban aquí y allá, y un denso humo negro comenzó a cubrir el cielo. En la ciudad, en todo tipo de fábricas, los accidentes frecuentes ocurrían porque la gente tenía al instante convulsiones y pérdida de conciencia. Los incendios se extienden tras el otro …

Alarma de incendio automática se podía escuchar en todas partes. Los accidentes ocurrieron en todas partes, e innumerables personas murieron. Jiang Liushi también estaba en un estado de confusión. Podía escuchar débilmente voces ruidosas, pero era incapaz de comprender lo que estaba sucediendo. Las ilusiones brillaban constantemente; se sentía como si hubiera regresado en sus años de infancia, sus padres estaban vivos, y su hermana vivía feliz. También vio el pastel de cumpleaños que su madre había hecho con mucho cuidado. Después de eso, incluso vio su futura carrera y escenas agradables con su esposa e hijos; su esposa parecía ser Li Yuxin …

Estuvo inmerso en esta ilusión durante algún tiempo, pero al final recobró la conciencia. Cuando abrió los ojos repentinamente, notó que su cabello y su ropa estaban empapados en sudor, y todavía sostenía con fuerza el volante. Sus dedos se sentían como si hubiera agarrado alfileres y agujas, debido a la fuerza excesiva. Se sentía muy cansado y que su cuerpo estaba a punto de colapsarse. Estaba respirando pesadamente y su corazón se hundió cuando miró por la ventana; el clima había cambiado …

Mirando a su alrededor, una gruesa capa de niebla se podía ver, cubriendo todo. El cielo estaba oscuro, mientras la niebla se filtraba por el mundo haciendo que todo se viera gris. El ambiente era realmente deprimente. Las alarmas ruidosas provenientes de lejos hicieron que Jiang Liushi se sintiera realmente nervioso. Miró su reloj, eran las 15:50 p.m … Estuvo inconsciente durante aproximadamente una hora, pero se sintió como una eternidad.

Jiang Liushi sabía con certeza … El fin del mundo finalmente había llegado. Desde ese día en adelante, estaría manejando el minibús para sobrevivir …

¡Respirando hondo, Jiang Liushi encendió el motor del minibús y partió!
Capítulo 7: Ser saltadores de línea requiere capacidades

: :

El Starseed se había fusionado con el vehículo de construcción móvil. Mientras Jiang Liushi se enfocara en algo, todo lo relacionado con el MCV aparecería inmediatamente en su mente. Por ejemplo, cuando puso sus miras en el tablero de instrumentos, el uso de cada botón y las instrucciones sobre cómo operar sus armas aparecieron de inmediato en su mente.

"Lanzamiento", "Aceleración", "Armas", "Colisión" …

Francamente, Jiang Liushi no era un buen conductor. Había conducido el minibús solo una vez, así que básicamente se basaba en su propio entendimiento sobre la conducción. Quería tomar las pruebas de manejo para mejorar, pero era demasiado caro para él. En realidad, podía conducir un automóvil pequeño fácilmente, pero no se podía comparar la dificultad de conducir un minibús.

El Starseed, excepto sus habilidades básicas, también podría dar consejos y advertencias a Jiang Liushi mientras conducía. Dependiendo de la ayuda provista por Starseed, Jiang Liushi, quien estaba mareado y con sueño, condujo lentamente el minibús hacia el espacio abierto. No había nada, excepto el cielo grisáceo y Jiang Liushi apenas podía ver el camino. Se sentía como si estuviera conduciendo por un camino invisible, con un ligero dolor de cabeza. Entrecerró los ojos un poco y condujo lentamente, mientras hacía todo lo posible por encontrar la dirección correcta. Cuando estaba a punto de conducir el minibús hacia la carretera principal, una gran sombra negra salió corriendo por un costado y golpeó la puerta del conductor.

Jiang Liushi se sorprendió. Se dio la vuelta y vio un rostro firmemente unido a la ventana mientras sus manos rasguñaban desesperadamente la ventana y la puerta. La mitad de su cara, boca y dientes estaban sangrantes. Lo que más sorprendió a Jiang Liushi fue la familiaridad de esta cara; ¡Fue el portero quien primero tuvo el síncope! A pesar de que Jiang Liushi estaba preparado psicológicamente, al ver a una persona transformarse en un monstruo así, aún lo enfriaba hasta los huesos; Incluso su cuero cabelludo se estremeció con esa escena.

Para empeorar las cosas, el portero era diferente de los zombis que se movían lentamente de las películas. De repente saltó y con acciones rápidas, estaba rascando la puerta. Estaba claro que su fuerza era grande. Con los ojos inyectados en sangre, estaba mirando a Jiang Liushi y gritándole. Puede ser el ruido hecho por el portero monstruoso que le permitió a Jiang encontrar otras sombras en la densa niebla. Jiang Liushi se recuperó repentinamente del horror e inmediatamente pisó el acelerador; la inercia despidió al portero y el MCV corrió a la carretera.

Al ver la situación en el camino, Jiang Liushi palideció de muerte; Se escuchaban gritos en todas partes, gente huyendo por sus vidas y zombis persiguiendo a la gente.

No mucho después de que Jiang condujo el MCV en la carretera, una persona corrió hacia su lado gritando "¡Ayuda! Ayuda m-" Antes de que pudiera terminar su oración, un zombi lo agarró en un traje. Acompañado de un grito salpicado de sangre por todas partes; Ese hombre murió de una manera miserable. Después de eso, el zombi en un traje levantó la cabeza para mirar hacia arriba, revelando una feroz cara torcida y ojos inyectados en sangre.

Más de una docena de zombies se apresuraron inmediatamente y rodearon completamente a la persona muerta. Sus gritos y el hedor de su sangre, que salía de la herida, los había alertado. Incluso después de su muerte, los zombies comenzaron a comerse su carne, hasta que no quedó nada de él. Esta sangrienta escena estaba en casi todas partes, pero fue la primera vez que Jiang Liushi fue testigo de ella.

Encima de todo lo demás, los zombies habían encontrado a Jiang Liushi, y de repente corrieron hacia el minibús. Jiang Liushi inmediatamente aceleró, los derribó y continuó conduciendo hacia adelante. Sin embargo, la congestión hizo las cosas extremadamente difíciles. No tenía más remedio que salir a la calle confiando en la fuerza del minibús.

Muchos zombies habían sido atraídos por el minibús; habían intentado correr hacia adelante, pero Jiang se había deshecho de ellos mediante la aceleración y la desviación. El poder de estos zombies era asombroso, incluso aquellos que eran solo niños, mujeres o ancianos. Finalmente, después de los ataques de demasiados zombies, Jiang Liushi sintió que su minibús estaba temblando un poco; Realmente lo sorprendió. Hubo algunos zombis corriendo desde el frente, pero fueron derribados por Jiang Liushi. Jiang no se volvió para ver, aplastar a algunos zombies no era nada. Como persona normal, Jiang Liushi no quería enfrentar una escena tan sangrienta.

"Entrada de Shenbei …" Al ver la trágica situación en el camino, Jiang Liushi quería saber cómo estaba Li Yuxin. Tenía que ir a verla a ella. Por supuesto, Jiang Liushi no iría a la isla de Shenhai, pero necesitaba pasar por la entrada de Shenbei para llegar a la ciudad de Nanjing y encontrar a Jiang Zhuying. El inevitable desastre había ocurrido y, a través de la carretera, podía correr a la ciudad de Nanjing en un día y luego encontrar a Jiang Zhuying. Aunque sabía que su hermana era inmune al virus, aún los síntomas de la infección del virus eran simplemente terribles. Incluso si Jiang Zhuying había seguido sus instrucciones y se había protegido, Jiang Liushi todavía estaba preocupada; Ella era su única pariente.

A medida que uno se acercaba a la entrada de Shenbei, podían ver más personas vivas. La mayoría de la gente conducía automóviles, lo que causó congestión. No había necesidad de tocar la bocina en un embotellamiento de este tipo, pero algunas personas seguían manejando desde la parte posterior e insertándose en el flujo de tráfico. Pronto, Jiang Liushi quedó totalmente bloqueado. Un auto se apretó por el costado y bajó la ventanilla, el conductor lo maldijo maníaco, "¡Caramba, tú y tu carro grande!" Luego el auto se cortó frente a Jiang Liushi.

Al mismo tiempo, los coches de atrás habían empezado a sonar locamente. Eventualmente, alguien maldijo, "¡Vete a la mierda! ¡Vete!" Esos autos parecían estar juntos porque tenían la misma señal. Se estimó que eran coches de una empresa debido a que la empresa XX escrita anteriormente. Además, todos querían saltar la línea.

Esas personas no solo se apretaron desesperadamente hacia adelante, sino que también lo maldijeron. Jiang Liushi se enfureció: "¿Qué te hace pensar que puedes cortar en línea?" ¡Quería que ellos supieran que para ser saltadores de línea se requieren capacidades!

Pisó el acelerador. Bang! Un automóvil intentaba apretarse delante de Jiang Liushi. El coche entero se sacudió de repente, y luego se apretó hacia un lado. El conductor se sorprendió por un momento, luego se enojó, pero pronto se quedó completamente estupefacto. Vio el minibús como un grosero irrazonable Hércules, apretando todo el camino desde el tráfico. Y todos los autos, que habían cortado la línea, fueron empacados juntos por Jiang Liushi.
Capítulo 8: Conducir contra el tráfico.

: :

"F * ck!" Un conductor severamente regañó.

[Oh, Dios mío, él es un loco.]

Pero el hombre tuvo buena suerte, ese minibús podía apretar fácilmente. Su velocidad no era rápida, y era un viejo minibús roto. Pero no se quedó en medio del camino; Sería fatal estar atrapado en este momento.

De repente, hubo un grito desde la parte trasera. Jiang Liushi abrió la cámara trasera y cientos de zombis aparecieron en la pantalla. Estaban pasando por la mitad de los vehículos, e incluso desde la parte superior de los vehículos.

Esos zombies estaban cubiertos de sangre y corrían a gran velocidad desde otro extremo de la calle, con gritos bajos. Su velocidad era extremadamente rápida, si se encontraban con algún vehículo, treparían directamente sobre ellos. Algunas personas estaban más cerca de ellos, mientras que otras solo parecían aturdidas y habían sido sorprendidas por los zombies.

Jiang Liushi vio a dos personas corriendo juntas. Uno de ellos escuchó los gritos acercándose; De repente, su rostro cambió y empujó a la otra persona en el suelo. La otra persona gritó, pero ya era demasiado tarde para ponerse de pie. Muchos zombies ya lo habían rodeado. Jiang Liushi sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. ¡Fue una masacre! Estos zombies son mucho más fuertes en comparación con la gente común; Ya sea en velocidad, fuerza o sensibilidad.

"¡Darse prisa!"

En ese momento, los autos comenzaron a acelerar para evitar a los zombies. Al ver que los zombies se acercaban, su miedo se hizo cargo.

Un embotellamiento severo causaría la disfunción de una ciudad entera. Los automóviles eran realmente problemáticos en situaciones como éstas. Jiang Liushi estaba conduciendo lentamente hacia adelante. Los conductores de los vehículos en el frente también estaban ansiosos. Los gritos y los sonidos de las bocinas de los autos todavía resonaban en la carretera, mientras la multitud corría desesperadamente por sus vidas.

Jiang Liushi repentinamente vislumbró un automóvil, que quería salir del frente de su minibús, mientras dos chicas corrían junto a ese automóvil que golpeaba desesperadamente la puerta trasera.

"Por favor, abre la puerta y déjanos entrar!"

"¡Ayudanos por favor!"

Las dos chicas parecían asustadas, debían haber buscado ayuda de otros vehículos antes, pero ninguna de ellas se había detenido. Los zombies se acercaban, y solo ese auto estaba cerca de ellos, así que suplicaron.

Eran solo dos chicas y sin duda no sobrevivirían en absoluto contra esos zombies. Si no pudieran entrar al automóvil, los zombis los destruirían en pedazos en dos o tres minutos. Jiang Liushi, al ver esta escena, creyó que si el auto disminuía la velocidad y abría la puerta, las dos chicas se salvarían. Sin embargo, el coche no disminuyó la velocidad, sino que aceleró. Las dos chicas solo pudieron hacer todo lo posible para correr: "Estimado conductor, ¡por favor, abre la puerta, por favor!"

La puerta estaba cerrada, y simplemente no podían abrirla …

Poco después, el conductor volvió su rostro enojado y maldijo: "F * ck, ¡déjame ir!"

Una de las chicas de repente aceleró; Al llegar a su ventana, ella lo golpeó y dijo: "¡Por favor! ¡Te lo ruego! ¡Abre la puerta!"

"F * ck, vete!" El conductor estaba realmente enojado. De repente, giró el volante, haciendo que la niña cayera al suelo. La niña lanzó un grito y cayó pesadamente al suelo.

La otra chica se apresuró a ayudarla a levantarse y le preguntó: "¿Estás bien?"

Jiang Liushi estaba mirando todo el asunto desde el minibús y frunció el ceño, pero inesperadamente gritó "Hey".

Las dos chicas parecían familiares … Dudando un poco por un momento, Jiang Liushi de repente giró el volante y cambió de dirección.

[¡Oh, Dios mío!]

Los otros vehículos estaban avanzando. En tal momento de vida o muerte, otros conductores pisaron el acelerador y desviaron sus miradas de los horribles zombis. La mayoría de ellos incluso golpearían postes de telégrafo o rejas, para escapar de esta pesadilla. Si no, tarde o temprano serían arrastrados desde las ventanas rotas, y serían masticados hasta un estado semi-muerto.

En tal momento de vida o muerte, era cada hombre por sí mismo. ¡Conducir contra el tráfico estaba totalmente loco!

Era imposible incluso arreglárselas por uno mismo. Nadie podía entender el razonamiento de Jiang Liushi. Jiang Liushi lo sabía, su propia vida era, por supuesto, lo más importante. En cuanto a salvar a la gente, él podía tomar todo en consideración. Pero Jiang Liushi tenía un minibús a prueba de balas; No le fue difícil salvar a las dos niñas, siempre y cuando estuviera en el auto. Incluso si los zombies venían, no tenía miedo. Además, él conocía a las dos chicas, aunque no estaban muy familiarizadas entre sí.

Con los cálculos y el procesamiento de datos de Starseed, Jiang Liushi pudo cambiar de dirección de manera flexible y se apresuró a conducir hacia las dos chicas.

Hasta unos pocos cientos de metros de tráfico, solo el minibús estaba en la línea de contracorriente. De hecho, las dos niñas habían admitido que su desgracia estaba predeterminada por Dios. Estaban obligados a ser devorados por los zombies tarde o temprano.

Las dos chicas miraron a los zombies entrantes y no pudieron evitar llorar. Sus manos estaban fuertemente unidas, esperando su inminente muerte. Sin embargo, vieron un minibús conduciendo hacia ellos; El minibús era muy llamativo para conducir contra el tráfico.

¿Cómo podrían ser asesinados por el minibús?

[Esta bien. Es mejor que ser comido vivo.]

Las dos chicas cerraron lentamente los ojos.

"Chirrido–!"

Un fuerte sonido de fricción, así como el fuerte viento, hicieron que las dos chicas abrieran los ojos al mismo tiempo. El minibús se apresuró y se detuvo justo delante de ellos, y luego la puerta se abrió

Jiang Liushi, sentado en el asiento del conductor, agitó la mano y dijo ansiosamente: "¡Sé rápido!"

Más de una docena de zombies los habían notado y corrieron locamente.

La niña, que se había caído antes, fue la primera en actuar y rápidamente atrajo a su compañera, "¡Vamos!"

Justo cuando subieron al auto, los zombies saltaron para aterrizar en el minibús.

"Bang!"

Zombies fueron fuertemente golpeados en la puerta. Las dos chicas cayeron en los escalones de la puerta … Cuando se dieron la vuelta, se encontraron con las caras sombrías de los zombies, que se apresuraban en el cristal; gritando y sonriendo, los zombies estaban rascando y golpeando el vidrio.

Las dos chicas aún sufrían la conmoción, mientras sus corazones latían tan rápido que casi saltaban de su garganta.
Capítulo 9: El minibús estaba rodeado de zombies

: :

"¡Somos salvos!" Las dos chicas se sentían como si estuvieran en un sueño, en el que vivían al margen de la supervivencia. Quién hubiera pensado que cuando estuvieran a punto de morir, un automóvil se precipitaría repentinamente para salvarlos.

La niña que había caído estaba jadeando pesadamente. Mantuvo las manos en los pasamanos y dijo: "Gracias … gracias … ¡gracias! ¡Muchas gracias!"

"De nada", respondió Jiang Liushi.

"Si no fuera por ti, ciertamente estaríamos muertos", dijo la niña lentamente, mientras intentaba recuperar el aliento, y luego se volvió para ver a su salvador. La niña no había visto la apariencia del conductor al principio, pero cuando lo hizo, se sorprendió.

"Tú…"

"Nos volvemos a encontrar. ¡Qué pequeño mundo!" Jiang Liushi sonrió levemente y los miró. Esta chica era la recepcionista de la compañía de autos, Wen Xiaotian.

"Xiao Tian, ​​¿se conocen?" La otra chica preguntó con una agradable sonrisa.

Wen Xiaotian miró a Jiang Liushi, y de repente una figura brilló en su mente. Ella acaba de recordar y dijo: "¡Ah! ¡Tú eres el cliente que ha alquilado el minibús! ¡Sr. Jiang!"

Cuando ella interactuó por primera vez con Jiang Liushi, sintió que él tenía un aura dominante. Él había alquilado un minibús, pero no tenía licencia de conducir y la razón por la que quería alquilarlo era simplemente porque quería hacerlo. Todo eso le dejó una profunda impresión, por lo que naturalmente reconocería a Jiang Liushi.

Sin embargo, no esperaba que Jiang Liushi recordara su nombre, no solo eso, sino que también se apresuró a volver a salvarla a ella y a su amiga; Fue un gran riesgo.

"Te acuerdas de mí…"

"Tengo una buena memoria", dijo Jiang Liushi. Aunque no tenía memoria fotográfica, podía recordar a casi todos después de intercambiar algunas palabras.

"¡Gracias por recordar!" Wen Xiaotian estaba muy conmovido, aunque fuera por su buena memoria, regresó para salvarlos.

"Pero pensé que no podrías conducir …" Wen Xiaotian dejó de sostener la barandilla y se levantó, tirando de su amiga.

Al ver el interior del minibús, Wen Xiaotian estaba aturdido. La otra chica exclamó en voz alta: "¡Dios mío!"

"¿Cuál es la marca de esta casa rodante de lujo?" La niña se sorprendió; La exquisita decoración de este coche era comparable a la de un hotel de cinco estrellas.

"Es lo que piensas. Es el minibús que la señorita Wen me alquiló". Jiang Liushi respondió, sin volverse.

La niña miró a Wen Xiaotian a la vez, pero también tenía una expresión de asombro. "¿Tu compañía tenía un auto tan lujoso?" La niña preguntó mientras recordaba que era solo una pequeña compañía de alquiler de autos.

Wen Xiaotian también se sorprendió: "No, en absoluto. El Sr. Jiang nos rentó, pero lo que alquiló fue un minibús normal …" Se detuvo con la boca abierta al recordar que el coche que acudió en su ayuda fue De hecho, un minibús humilde. Era como el alquilado; ¡Fue increíble!

Mientras Wen Xiaotian se sentía increíble, de repente se escuchó un fuerte "bang" y el minibús se sacudió un poco. Las chicas se dieron vuelta rápidamente y miraron hacia la ventana, un escalofrío recorrió su espina dorsal.

Había muchos zombis afuera de la puerta, y aún más vinieron. Aunque estaban lejos de la ventana, solo podían imaginar la terrorífica cantidad de zombies que había justo afuera. Habían bloqueado completamente la puerta, densas palmas ensangrentadas y caras horribles estaban por todas partes. Con sus constantes apretones y golpes, la puerta seguía temblando y emitía sonidos crujientes.

"Estos monstruos, se apresurarán a …" El labio de esa chica estaba temblando.

El rostro de Wen Xiaotian estaba blanqueado de miedo; rápidamente se dirigió al frente y le preguntó: "Sr. Jiang, apresúrese y conduzca".

Al ver el compartimiento del conductor, especialmente el tablero de instrumentos avanzado, Wen Xiaotian se sorprendió de nuevo, pero no era el momento de pensar en esto.

Encontró que Jiang Liushi estaba operando con una cara sombría. Aunque constantemente pisaba el acelerador, la velocidad del minibús era muy lenta porque el frente estaba lleno de zombies. En pocos segundos, el minibús estaba completamente rodeado de zombies.

"Hay demasiados zombies", dijo Jiang.

Wen Xiaotian se sintió culpable y se disculpó y dijo: "Sr. Jiang, si no nos salvó …"

"¡Debes encontrar un lugar para conseguir un control rápido!" Jiang Liushi la interrumpió; había esperado este resultado. Wen Xiaotian asintió y siguió las instrucciones de Jiang.

"Shao Lili, agarra la barandilla rápidamente!" Wen Xiaotian le dijo a la niña.

"El vaso no puede resistir por mucho tiempo …" Shao Lili estaba completamente desesperada. Wen Xiaotian tuvo que obligarla a agarrar la barandilla.

La puerta constantemente emitía sonidos crujientes. Wen Xiaotian estaba agarrando la barandilla mientras miraba a los zombies que estaban afuera. La golpiza constante afectaba a todo el coche, los sonidos "bang bang" venían de todas partes, así como los gritos de los zombis; todo esto los hizo sentir como si el minibús se rompiera en cualquier momento.

Mientras tanto, Jiang Liushi estaba analizando varias formas de escapar con la ayuda de los Starseed. Además de la función de defensa, el minibús tenía varias otras funciones. Basándose en eso, Jiang Liushi se atrevió a regresar y salvar a las chicas.

"Bueno, entonces probaré esta función". Jiang Liushi tomó una decisión.

"¡Agárrate fuerte! ¡Tenemos que salir corriendo!" Jiang Liushi dijo. Wen Xiaotian y Shao Lili se atreven a no hablar, viendo a los zombies reuniéndose como hormigas negras y golpeando locamente las ventanas.

Todo el minibús estaba cubierto de zombies. Si se ve desde el exterior, se estimó que solo el contorno vago del minibús se podía ver a través de los cadáveres. Y estos zombies no solo eran numerosos, sino también poderosos. ¡Con el apretón de tantos zombies, el minibús fue como bloqueado!

En ese caso, ¿cómo podrían escapar con éxito de esta situación? Wen Xiaotian estaba mortalmente pálido. Ella y Shao Lili agarraron desesperadamente la barandilla. El miedo extremo la hizo sentir como el tiempo se había ralentizado.

[Moriremos. Jiang Liushi está en esta situación debido a nosotros. ¡¡También será asesinado por zombies !?]

Wen Xiaotian se sintió extremadamente culpable. Sin embargo, sentado en el asiento del conductor, Jiang Liushi había centrado toda su atención en el Starseed.

[La acumulación de fuerza ha alcanzado el 30 por ciento. La segunda forma de activación del neumático aumentará la fricción. La fuerza acumulada ha alcanzado el 50 por ciento, y se completa el cambio de marchas. La fuerza acumulada ha alcanzado el 70 por ciento y el suministro de petróleo se ha completado …]

El MCV podría explotar con la potencia instantánea máxima de 1500 caballos de fuerza. Y el par máximo podría alcanzar los 4000 Newton metros en modo 4 × 4 de tracción total. Por supuesto, este estado no pudo mantenerse durante mucho tiempo; De lo contrario, el consumo de combustible sería muy aterrador. Por lo general, la potencia de un camión que alcanza más de 500 caballos de fuerza ya era lo más alto de los camiones pesados, y si alcanzaba los 700 caballos de fuerza, sería el héroe de los camiones. Con tal poder, escapando de los zombies, es como un auto ordinario chocando contra un montón de cubos de helado.
Capítulo 10: ¡Escape!

: :

Mientras el MCV estaba acumulando poder, el conductor golpeado por Jiang Liushi había presenciado toda la escena antes; Se complació con la desgracia de Jiang Liushi.

[Suck * r! Lo merecías.]

El conductor maldijo y creyó que era afortunado de no estar en sus zapatos. También recordó que Jiang Liushi había golpeado el frente de su auto. Como resultado, cuando vio que lo enterraron bajo los zombies, sonrió siniestramente. Ante el desastre y la muerte inminente, la mente del conductor estaba a punto de romperse. Lo único que podía pensar era llegar rápidamente a la entrada de la carretera y obtener la protección del ejército.

Todo estaba a su alcance. Quería apartar todos los obstáculos a un lado y avanzar a cualquier costo. De repente, un enorme sonido estalló y lo asustó; fue el rugido del motor, así como el sonido de fricción producido por el giro brusco de los neumáticos en el suelo. El conductor se sorprendió, rápidamente miró hacia atrás y se asustó tonto. ¡Observó el minibús rodeado, por docenas de zombies, que de repente corría como una bestia prehistórica loca lejos de los zombies! Muchos zombies fueron golpeados y lanzados volando por el fuerte impacto. Mientras que otros fueron aplastados, salpicaduras de sangre sangrienta se podían ver por todas partes!

El minibús se aceleró, incluso Jiang no pudo controlarlo, ¡y en menos de unos segundos se encontró con el otro conductor!

"Oh, ah ah!" El conductor abrumado por la pena y el terror gritó. Evitó una colisión girando rápidamente el volante. Sin embargo, los fuertes vientos creados por el minibús acelerado frotaron su automóvil. ¡La rueda giró y el coche se estrelló contra una barandilla después de hacer un círculo de 180 grados! ¡El cerebro del conductor se sacudió gravemente cuando las bolsas de aire salieron para protegerlo!

La loca aceleración había afectado al minibús. Aunque las dos chicas sujetaban la barandilla con fuerza, todavía las arrojaban al suelo la fuerza. Estaban gritando antes de caer al suelo, pero afortunadamente estaba cubierta con una alfombra suave y gruesa, por lo que no habían resultado heridos.

El minibús era como un pit bull rabioso. Wen Xiaotian y Shao Lili estaban rodando sobre la alfombra, y simplemente no podían levantarse; Solo podían ver que los zombies habían sido expulsados.

El minibús estaba desmantelando los cadáveres de zombies como si estuvieran hechos de papel. Si uno miraba detenidamente, podían ver trozos de carne pegados a las ruedas del minibús, y un rastro de sangre y carne picada detrás del minibús.

"¡Chicharrón!"

Los zombies en frente del autobús eran como un insecto alado en la carretera; ¡Fueron asesinados directamente por el parabrisas! Y no fueron unos pocos, ¡más de una docena de zombies murieron de esa manera!

Wen Xiaotian y Shao Lili, quienes habían caído en la alfombra, aún no se habían recuperado cuando escucharon un horrible sonido. Se giraron para mirar al lado de Jiang y estaban aterrorizados. Muchos zombis estaban golpeando fuertemente el parabrisas, el frágil parabrisas probablemente se rompió, mientras que el camino estaba casi bloqueado.

Lanzar una piedra podría romper fácilmente el parabrisas, ¡sin mencionar a tantos zombies!

Jiang Liushi no les prestó atención. Se concentró en el frente, mientras que los datos de Starseed estaban cambiando constantemente.

[El lado izquierdo del MCV fue golpeado. Sin daños. El lado derecho del MCV fue golpeado. Ningún daño … El parabrisas fue golpeado … El consumo de energía … La gasolina restante …]

Estos zombies eran aterradores, pero de hecho, aparte de que la escena era nauseabunda, no había ningún daño en el MCV, incluso el parabrisas estaba intacto.

"Se mantuvo intacto!" Ambas chicas gritaron en voz alta. El parabrisas, en realidad no se había roto y las puertas todavía estaban bien cerradas.

Wen Xiaotian se levantó con cuidado y miró por la ventana manchada de sangre. Algunos zombies todavía los perseguían, pero estaban a diez metros de ellos. Otros zombies estaban mordiendo el suelo, y probablemente estos zombis voraces estaban trabajando juntos para despojar a los cadáveres de zombies muertos. Estos zombies eran una variación de personas, pero eran diferentes de los de las películas y la televisión.

Wen Xiaotian solo miró y no quería seguir mirando. Quería asegurarse de que habían escapado del cerco. Era inesperado que el minibús fuera tan fuerte y duradero, incluso las ventanas eran tan firmes.

"Escapamos y sobrevivimos!" Las dos chicas dijeron alegremente.

Al cabo de un rato, Wen Xiaotian miró el sangrante parabrisas y preguntó con curiosidad: "Sr. Jiang, ¿cómo puede ser tan fuerte esta ventana?"

"Uh …" Jiang Liushi originalmente no quería explicar, pero ahora decidió dar una excusa.

"Acabo de cambiar la ventana por una a prueba de balas". Por supuesto, una ventana a prueba de balas no era suficiente para ayudarlos a escapar del estrecho cerco. Jiang Liushi también usó las funciones de "colisión" y "acelerada". Si eso no fuera suficiente, tendría que usar "armas", pero no era necesario.

"¡A prueba de balas!" ¡Shao Lili se sorprendió porque creía que esto solo podía verse en las películas! Un coche a prueba de balas, en la vida cotidiana, no era nada común. Shao Lili tenía algunos conocimientos sobre los vehículos. Sabía que, aunque algunas marcas avanzadas proporcionaban automóviles a prueba de balas, tenía que ser personalizada a un precio elevado. ¿Y por qué poner las ventanas a prueba de balas en un minibús tan viejo? Shao Lili sintió que era difícil de entender, así que miró a Wen Xiaotian.

Wen Xiaotian sacudió la cabeza mostrando que no estaba familiarizada con Jiang Liushi. Incluso si Shao Lili quería que ella lo explicara, lo que sabía no era mucho más que Shao Lili.

"Eso está bien. Debería encontrar un lugar para sentarse y abrocharse el cinturón de seguridad", dijo Jiang Liushi.

"Si, gracias." Las dos chicas una vez más se sintieron agradecidas.

"Nada." Jiang Liushi dijo a la ligera. De hecho, esto no era nada para él. Era lo menos que podía hacer.