Capítulo 51: ¿Me gusta Pikachu?

: :

Jiang Liushi todavía no podía creerlo … Su hermana no solo se había convertido en un ser paranormal, sino que también se había convertido en la líder de un equipo de sobrevivientes. Sin embargo, no fue un simple equipo de sobrevivientes. Jiang Zhuying había descrito completamente la situación de su equipo. Hasta ahora ese equipo estaba formado por 20 personas. Parecía un número pequeño, pero Jiang Liushi se sobresaltó ya que había 4 paranormales en el equipo.

En la ciudad anterior, el hermano Yu, con su propia habilidad, se había convertido en el tirano local y podía hacer lo que quisiera. ¿Qué pasaría cuando 4 paranormales se juntaran?

Además, entre esos 4 paranormales, la habilidad de Jiang Zhuying fue la más fuerte. Según las palabras de Jiang Zhuying, ella era la "jefa bien merecida".

Cuando eran jóvenes, Jiang Zhuying era el líder rodeado de docenas de niños de diferentes edades, a diferencia de Jiang Liushi, que era más discreto.

La mayoría de las niñas que fueron acosadas les decían a sus padres y los llevaban a pedir una disculpa. Sin embargo, Jiang Zhuying fue exactamente lo contrario.

.

En ese momento, era solo por diversión, pero en este momento ella era una verdadera líder. Liderar a un grupo de sobrevivientes fue totalmente diferente de ordenar a un grupo de niños. En el mundo post-apocalíptico, la supervivencia de un equipo dependía del líder.

Jiang Liushi preguntó: "Ying, ¿cuál es tu habilidad?" Tomando a Yu como ejemplo; los músculos de sus piernas estaban bien desarrollados, por lo que podía correr muy rápido, lo cual era el resultado de su mutación.

Sin embargo, a través de la observación, la figura de Jiang Zhuying no había cambiado, era tan delgada como antes. Pero debido al ejercicio regular, se veía muy enérgica. Sin embargo, definitivamente no fue la imagen de alguien con una fuerte capacidad de lucha.

"¿Mataste a esos zombies?" Jiang Liushi todavía no sabía acerca de la capacidad de su hermana. En tan poco tiempo había aplastado a todos los zombies.

Frente a su hermano, Jiang Zhuying siempre actuó como un niño, cuando escuchó su pregunta, era como un cachorro adorable, algo que nunca antes había sucedido con los otros miembros de su equipo.

Luego se rió con orgullo y agitó ligeramente la barra de hierro en su mano. Al instante se estaba liberando una corriente eléctrica con sonidos "Chi Chi", a través de la barra de hierro.

A Jiang Liushi le sorprendió la corriente que aún se reflejaba en sus ojos. "Esto …" Jiang Liushi estaba realmente asombrado.

A pesar de que Yu Brother había mutado, en realidad, su velocidad era simplemente mejor que la de un campeón de sprint de clase mundial, pero aún no había llegado al punto en el que estaba completamente inmerecido.

En el mundo post-apocalíptico, los zombies y las bestias mutantes aparecieron como hongos, las habilidades de los paranormales como la de Yu fueron suficientes para asegurarse de que alguien pudiera sobrevivir.

Pero la capacidad de Jiang Zhuying podía producir energía eléctrica, era mucho más importante que una simple capacidad de fortalecimiento del cuerpo.

La actividad humana puede producir electricidad estática, causando que el cuerpo se cargue, lo que en el mejor de los casos permite que el dedo de una persona se electrifique. Sin embargo, el tipo de corriente eléctrica que Jiang Zhuying acaba de lanzar fue diferente.

"¿Cómo es? Soy increíble, ¿verdad? He probado el voltaje de mi ataque". Jiang Zhuying rara vez se elogiaba frente a otros, pero con Jiang Liushi presente, era como una niña que obtuvo calificaciones completas en sus exámenes.

"¿Cuánto puedes liberar?" Jiang Liushi preguntó rápidamente.

Jiang Zhuying se aclaró la garganta y dijo: "¡Ahora mismo, 1000V!"

"1000V!" Jiang Liushi se quedó sin aliento.

La resistencia del cuerpo humano está cambiando constantemente. La resistencia de la piel seca es tan grande que puede alcanzar los 100kO, e incluso mayor, pero si el voltaje aumenta a 1000V, la resistencia disminuirá bruscamente a 1000O. Jiang Zhuying podría atacar con 1000 V, por lo que en términos de cálculo, la corriente que fluye a través del cuerpo humano es 1A, un número exagerado. El poder de su ataque también podría llegar a 1000W.

¿Qué significa 1000W? Jiang Zhuying podría seguir liberando electricidad en la potencia de 1000 W durante diez minutos, lo que equivale a la energía utilizada para mover a 10 personas que pesan 60 kg en la parte superior de un rascacielos de 100 m.

El virus había mutado las células normales de Jiang Zhuying en células eléctricas. Cuando esas células estuvieran conectadas entre sí, se formaría un voltaje muy alto. Comparado con Yu, la habilidad de Jiang Zhuying era obviamente superior. Starseed había juzgado la energía de habilidad de Yu en el nivel 1, pero Jiang Zhuying …

"Libera electricidad de nuevo". Jiang Liushi dijo.

Jiang Zhuying murmuró: "¿Me tratas como Pikachu?" Mientras tanto, ella lanzó una vez más.

"¿No te gustó más Pikachu cuando eras un niño? No es de extrañar que hayas mutado así".

Jiang Zhuying frunció el labio y esta vez ella liberó más de su poder. En la barra de hierro, la corriente destellaba en azul y blanco, como si la barra estuviera envuelta en una red eléctrica. Sus ojos brillantes y claros reflejaban la corriente, haciéndola parecer que poseía un tipo de temperamento diferente.

Jiang Liushi, sintió que el poder liberado debería ser suficiente …

Como era de esperar, solo dos segundos después, la voz de Starseed sonó: "Detecta la energía del nivel 1".

Jiang Zhuying era el nivel 1 … El jabalí mutante también era el nivel 1. Pero Jiang Liushi notó que había un pequeño "+" después del nivel 1. Le preguntó a Starseed en mente y aprendió que este signo "+" indicaba una energía más fuerte.

En otras palabras, el poder de Jiang Zhuying era más fuerte que el jabalí mutante. Y Yu, cuyo poder era menor que el nivel 1, se suponía que debía ser firmado como 1-.

"¿Cuál fue tu voltaje inicial?" "Preguntó Jiang.

"No lo sé exactamente. Probablemente es una corriente de 10 cm entre dos dedos", respondió Jiang Zhuying.

[Así que ella ha evolucionado.]

"Hermano, ¿de dónde sacaste este autobús? Buen trabajo. Y … Sabías que el fin del mundo se acercaba … ¿Cómo lo supiste?" Jiang Zhuying se acercó a su hermano y le susurró al lado de la oreja.

"Eso …" Jiang Liushi pensó que era muy molesto explicar.

En el momento, dos golpes sonaron fuera de la ventana, y el joven dijo: "Debemos irnos, jefe. Está oscureciendo".

Jiang Liushi miró hacia atrás. Correcto, la luz del cielo había empezado a apagarse.

"Puedes decírmelo más tarde. Tenemos que irnos", dijo Jiang Zhuying, mirando por la ventana.

Capítulo 52: Es hora de ir

: :

Estaba oscureciendo, así que todos empezaron a recoger varias bolsas del suelo mientras sostenían sus armas con fuerza.

Cuando Jiang Zhuying estaba a punto de bajarse del minibús, de repente se detuvo y se dio la vuelta con una expresión confusa, diciendo: "Hermano, vamos".

Estaban listos para irse, pero Jiang Liushi no había salido del automóvil ni recogido nada importante para llevar con él, en cambio, se había sentado en el asiento del conductor.

"Ven y siéntate." Los ojos de Jiang Liushi apuntaron hacia el lado del pasajero. Luego abrió la ventana y dijo a la gente que estaba afuera: "Suba al auto".

Cuando vieron a Liushi sentado en el asiento del conductor, pensaron que él podría haber querido tomar algo. Pero, cuando lo escucharon, sintieron que habían oído mal y se miraron para confirmar.

[Conduce este minibús en decadencia a nuestro destino?]

Si fuera un sedán, eso estaría bien, pero sería un minibús deteriorado, que era un gran objetivo en movimiento en sus mentes. Solo podría atraer más problemas para ellos, aumentaría la cantidad de zombies que los seguirían y tendrían que derrotar.

No vieron el punto de usarlo para ir a su destino, ya que sus habilidades eran bastante poderosas, no para agregar la habilidad superior de Jiang Zhuying.

Si se tratara de un minibús nuevo, no lo dudarían mucho, pero no solo parecía mal, sino que estaba atado con otra camioneta llena de carga.

En realidad, Jiang Liushi no creía que hubiera un problema con la conducción del minibús. Por el contrario, el minibús era su medio para sobrevivir, y en circunstancias normales no permitía que tanta gente subiera al automóvil. Pero eran seguidores de Jiang Zhuying, así que tomó la iniciativa de invitarlos.

Jiang Zhuying miró a sus subordinados y luego a su hermano, y ella se sentó en el asiento del pasajero.

Al ver a sus subordinados aún de pie afuera sin moverse, Jiang Zhuying se acercó al parabrisas y gritó: "¿Por qué estás ahí de pie tan estúpidamente? Sube al auto".

Originalmente, habían pensado que sería descortés rechazar la oferta de Jiang Liushi, pero no sería un problema para Jiang Zhuying. Inesperadamente, su líder sereno y racional había aceptado sin dudarlo. Después de recuperarse de su shock inicial, se miraron y se subieron obedientemente al autobús.

Cuando subieron al coche quedaron estupefactos. Contrariamente a su aspecto cutre, el interior era lujoso. La chica de pelo rizado curiosamente miró a su alrededor y descubrió que el auto contenía casi todo.

"¡Este auto es realmente interesante!" El joven comentó.

La chica de pelo rizado miró al joven sin decir nada. Pensaba que aunque el coche era lujoso, en el mundo post-apocalíptico no tenía ningún uso; No era práctico en absoluto.

"Hola, soy Yang Qingqing. Encantado de conocerte. Es increíble que hayas conducido desde Jiangbei hasta aquí. Debes haber sufrido mucho en el camino". La chica de pelo rizado caminó hacia el taxi, sonriendo dulcemente y expresando su preocupación.

Según su entendimiento, el camino de Jiangbei a Jinling, aparte de un arduo viaje, debe haberse llenado con varios peligros y dificultades durante todo el trayecto.

Yang Qingqing ya había pensado cómo conocer a Jiang Liushi, mientras ella estaba fuera del auto. Mientras hablaba, extendía la mano.

"Hola, puedes llamarme Jiang Liushi". Jiang Liushi también amablemente le dio la mano.

Cuando sus manos estaban a punto de tocarse, su sonrisa se congeló, pero escondió bien sus emociones y le dio la mano a Jiang Liushi: "Tú eres el hermano de Zhuying y yo soy su buen amigo, así que es natural no ser tan formal. Podría te llamo hermano Jiang? "

"Ciertamente." Jiang Liushi asintió. La universidad de Jiang Zhuying estaba cerca de aquí, por lo que era natural que esta chica fuera su compañera de clase.

El joven se apresuró a darle la mano: "Gran hermano. Hola. Soy Zhang Hai. Puedes llamarme Haizi. Admiro mucho a nuestro jefe".

Los demás también vinieron a saludar. De sus conversaciones, Jiang Liushi aprendió que Yang Qingqing y Zhang Hai eran paranormales, así como otro hombre más bajo. El hombre musculoso y fuerte no era paranormal. Era un guardia de seguridad, que se había retirado del ejército, y su efectividad de combate era solo inferior a la de esos paranormales.

Había una mujer, que no era muy habladora, sin una habilidad, pero su desempeño general fue excelente.

Después de saludar, Zhang Hai entró al auto y se sentó junto a Yang Qingqing. Entonces Yang Qingqing susurró: "El hermano Jiang no parece tener ninguna habilidad, porque no podía sentir fluctuaciones energéticas en él".

Los paranormales tienen la capacidad de sentir y juzgar la energía de otros paranormales, similar a las funciones de Starseed.

Pero Yang Qingqing no podía sentir ninguna fluctuación de Jiang Liushi en absoluto. Zhang Hai también lo había notado, pero no creía que hubiera algo malo. "Eso es más sorprendente. Una persona común llegó a Jinling sin la ayuda de sus habilidades".

"¡Baja la voz!" Yang Qingqing inmediatamente maldijo. Si lo que estaban discutiendo fue escuchado por los hermanos, la situación se convertiría en un desastre. Ya no quería hablar con Zhang Hai, así que se dio la vuelta para ver a Jiang Liushi.

[No es paranormal … Uno de los hermanos es como un genio entre los paranormales, pero el otro no tiene ninguna habilidad en absoluto. Muy interesante.]Yang Qingqing pensó.

Aunque el sofá en el que estaba sentado Yang Qingqing era bastante cómodo, no la hacía sentir mejor. Ella pensaba que Jiang Liushi no era paranormal y que la apariencia del auto era repulsiva en sus ojos, no era optimista sobre lo lejos que podía llegar el auto.

Antes de que Jiang Liushi encendiera el motor, se volvió y preguntó: "Ying, ¿dónde vives? Usaré el mapa para ver si hay una mejor manera de hacerlo. Los zombis son demasiado molestos".

"…"

Para las personas sin habilidades, los zombies no eran simplemente molestos. Incluso para ellos, era muy peligroso atravesar zombies.

Sin embargo, Jiang Zhuying todavía era muy cooperativo, "¿Mapa? ¡Ja, ja, déjame ver. No importa si nos encontramos con zombies. Puedes abrir la ventana y puedo electrocutarlos, como una ametralladora montada en un vehículo. "

Ver a Jiang Zhuying responder así hizo que todos se limpiaran los ojos y comprobaran si habían oído bien.

Por lo general, si alguien dice algo sin sentido común, la cara de su líder se burlará y se burlará de ellos.

Pero cualquier cosa que dijera Jiang Liushi, Jiang Zhuying lo apoyaría incondicionalmente.

Se acababan de conocer, por lo que su comportamiento anormal se podía entender …

Quizás…

Capítulo 53: Base de Jiang Zhuying

: :

Mientras Jiang Liushi conducía, Zhang Hai preguntó: "Hermano, el espacio de tu auto es muy grande. ¿Por qué sigues arrastrando una pequeña camioneta? ¿Qué hay dentro?"

Jiang Liushi los miró por el espejo retrovisor y dijo casualmente: "Solo algo de equipaje. No podemos volver a la casa vieja, así que traje algunas cosas".

"…" Yang Qingqing y otros estaban aturdidos, ¡porque nadie huiría con una camioneta llena de equipaje! El hermano de Jiang Zhuying era bastante extraño. Un rastro de desprecio apareció en sus rostros.

Tal vez aprovechando el apocalipsis, Jiang Liushi obtuvo ese auto de algún lugar. Incluso si quisiera elegir un automóvil, debería haber elegido uno duradero en lugar de un lujoso vehículo recreativo fabricado por alguien que era rico y voluntario.

Yang Qingqing, como compañera de clase de Jiang Zhuying, sabía un poco sobre la condición de su familia. Optimistamente, podría clasificarse por debajo del promedio; para ser más exactos, su familia debería pertenecer a aquellos que necesitaban el apoyo financiero del gobierno.

Por lo tanto, sintió más desprecio por el comportamiento de Jiang Liushi.

[¿Pensar que, después del apocalipsis, su necesidad más importante era satisfacer su vanidad? Para empeorar las cosas, ¿era conducir una elegante casa móvil? Ese tipo de mentalidad probablemente se originó por ser extremadamente pobre, ya que no podía permitirse tales lujos.]

[Además, él también arrastra un auto lleno de cosas inútiles …]

Si él no fuera el hermano de Jiang Zhuying, no lo protegerían ni lo reprenderían en gran medida por su comportamiento.

A juzgar por el incómodo silencio, Jiang Liushi podía, más o menos, adivinar lo que estaban pensando. Sin embargo, a él no le importaba lo que pensaban, no era como si fuera a revelar sus secretos. Eran extraños para él, naturalmente, no podía confiar en ellos, a pesar de que eran los subordinados de su hermana. Después de todo, en un mundo post-apocalíptico, las cosas como la confianza eran inútiles, ya que la supervivencia del individuo era lo primero.

Además, el mutante venció a la carne fue una gran tentación para cualquiera, por lo que no iba a decirles que en esa furgoneta destartalada había toneladas de comida. De hecho, Jiang Liushi estaba bastante satisfecho con la situación, ya que habían perdido todo interés en su carga.

Después, el minibús se dirigió hacia la salida de la comunidad, no pudieron evitarlo, pero suspiraron aliviados, ya que no tenían que volver otra vez. Iban allí, todos los días, solo por el bien de Jiang Liushi. Si Liushi no hubiera llegado hoy, tendrían que arrastrar los cuerpos de los zombies para que no pudieran atraer a otros zombies y regresar al día siguiente para esperar de nuevo. Esa fue la orden de Jiang Zhuying para que no hubiera muchos zombies cuando llegara su hermano. Si esa comunidad fuera adecuada para que sobrevivieran los sobrevivientes, ya se habrían quedado allí.

Mirando a Jiang Zhuying hablando emocionado con Jiang Liushi, Yang Qingqing estaba insatisfecho, pero no lo demostró.

Al contrario de lo que esperaban, en el camino de regreso se encontraron con unos pocos zombies, que fueron rápidamente electrocutados por Jiang Zhuying, porque Jiang Liushi había elegido algunas carreteras secundarias. Por lo tanto, el minibús "extraño" en realidad había llegado al alojamiento de forma segura. Por supuesto, también se debió en gran medida a la posición de su base, que no estaba muy lejos de la comunidad.

Aunque la comunidad no era un buen refugio, por el bien de su hermano, Jiang Zhuying había intentado encontrar un lugar cerca de él.

Su base estaba en una comunidad de villas de lujo con un gran muro que los separaba de los zombies de afuera. No había muchos residentes, por lo que los zombies eran relativamente menos y era más fácil deshacerse de ellos.

"Vivimos en esa casa". Jiang Shuying señaló el camino para Jiang Liushi y dijo. El minibús se detuvo frente a una villa. En Nanjing, solo el césped alrededor de una casa era un lujo, y mucho menos la casa de cuatro capas en el centro.

"No había nadie en la villa cuando llegamos. Todo estaba en orden y limpio, y había muchas habitaciones para instalarse", dijo Jiang Zhuying.

Jiang Liushi supuso que el propietario original de esa villa tal vez se había ido temprano como la familia de Li Yuxin.

"Hermano Jiang, puede estacionar su auto en el césped. Es lo suficientemente grande". Yang Qingqing dijo con entusiasmo.

Pero después de escucharla, Jiang Liushi preguntó: "¿Hay un garaje aquí? ¿Hay algún auto estacionado?"

"Hay uno. Tenemos algunos autos …" dijo Yang Qingqing.

Luego, Jiang Zhuying dijo: "Hermano, ¿quieres estacionar en el garaje? Eso está totalmente bien. Nuestros autos generalmente están estacionados al azar. Haizi, ve y pide a alguien que salga del garaje".

"Ah?" Zhang Hai pensó por un momento,[Nuestros coches suelen ser estacionados al azar?]

Yang Qingqing sintió que su amable propuesta fue ignorada. Miró a los hermanos y sintió más desdén con Jiang Liushi, que ella.

Un auto chatarra no debería estar estacionado en el garaje …

Incluso si el estacionamiento en el garaje no era un gran problema, Yang Qingqing pensó que el auto desgastado no merecía este arreglo.

"Después de estacionar el auto, lo llevaré a la habitación. Aunque el mundo está agitado, nuestra condición de alojamiento no es mala", dijo Jiang Zhuying.

"No necesito una habitación. Puedo dormir en el autobús. Además, ¿cómo se abre la puerta del garaje?"

En términos de alojamiento, el coche de Jiang Liushi fue lo suficientemente bueno. Finalmente, Jiang Liushi no solo dispuso su propia habitación en el auto, sino que también mantuvo la única llave del garaje; habían encontrado una sola llave de garaje en la casa.

De hecho, el vehículo de construcción móvil estaba conectado a Starseed, por lo que, sin el permiso de Liushi, nadie podría conducirlo ni abrir su puerta. Aun así, se mantuvo cauteloso. Aunque era el territorio de su hermana, creía que debía permanecer vigilante mientras hubiera otras personas alrededor.

El comportamiento de Jiang Liushi, quedarse en el autobús e ignorar a los demás, confundió a Yang Qingqing y los demás.

Desde la reunión, Yang Qingqing consideró a Jiang Liushi como un tonto y le prestó demasiada atención a su auto. Probablemente no sabía qué era lo paranormal. Gracias a Jiang Zhuying, habían recibido un sobreviviente como él. Normalmente, ni siquiera lo miraban en absoluto.

"Creo que lo valora tanto porque almacenó todas las propiedades de su familia, por lo que la casa móvil es preciosa para él. Pero escogió un minibús para reinstalar entre tantos autos de lujo. Me vuelve loco. No sabe lo que es. realmente valioso ". Yang Qingqing le susurró a la mujer tranquila y negó con la cabeza al mismo tiempo.

Esa era la mentalidad de una persona común, desde su punto de vista. En el mundo post-apocalíptico lucharon duramente para sobrevivir, por lo que era natural valorar algunas cosas ridículas.


Capítulo 54: Dar un favor especial

: :

Poco después de que Jiang Liushi se estableciera, Jiang Zhuying llamó a la puerta para llamarle a cenar.

El garaje tenía una puerta que estaba conectada directamente a la villa, y él tenía la única llave para esa puerta. El garaje era un ambiente completamente cerrado que lo separaba de los sobrevivientes.

La villa era tan grande que incluso veinte sobrevivientes que viven no la hacían parecer abarrotada. Cada sobreviviente tenía sus propias tareas. Según Jiang Zhuying, excepto los que se turnaban para proteger la base, todas las personas jóvenes y sanas tenían que salir a buscar comida.

Aquellos sin capacidades de lucha, como personas heridas o mujeres físicamente débiles, usualmente se quedaban para cocinar y limpiar la casa. Había tanta gente viviendo allí, si las tareas domésticas no se hacían efectivamente, entonces se convertiría en un vertedero.

Además, había un médico en su equipo. Jiang Liushi se quedó sin aliento de admiración por estar tan bien organizados.

Actualmente, la mayoría de los sobrevivientes estaban en la sala y clasificaron los diversos recursos que habían recolectado hoy.

Cuando Jiang Zhuying apareció con su hermano, todos los miraron.

"¿Ese es el hermano del jefe?"

"Se llama Jiang Liushi, ¿verdad?" Alguien le preguntó a Yang Qingqing quién estaba a su lado.

"Yeap". Yang Qingqing respondió en voz baja.

"Ah …" El hombre podía decir que Yang Qingqing despreciaba a Jiang Liushi. Si Yang Qingqing no les hubiera dicho que no tratarían a Jiang Liushi como un fenómeno, desde su primera impresión.

Todos habían presenciado a Jiang Liushi saliendo por la puerta del garaje. Yang Qingqing tenía razón, Liushi realmente vivía en el garaje, en su casa móvil.

Durante el período en que Jiang Liushi se estaba "haciendo a sí mismo en casa", Yang Qingqing y otros le contaron al resto sobre él, más precisamente a su carácter "inmoral". La mayoría de ellos no habían visto a Jiang Liushi, pero ya tenían una mala impresión de él.

Un bumpkin y un bicho raro …

"Hola a todos. Este es mi hermano Jiang Liushi". Jiang Zhuying lo presentó con orgullo. La forma en que lo hizo fue como, "Mira, mi hermano es tan guapo".

Les hizo querer poner los ojos en blanco.

"Hermano Jiang, un placer conocerte".

"¿Realmente viniste de Jiangbei? Eso es realmente increíble". Todos vinieron y saludaron con entusiasmo.

Aunque pensaban que Jiang Liushi era un bicho raro, tenían que ser respetuosos con Jiang Zhuying.

Jiang Liushi les devolvió la bienvenida.

"Está bien, vamos a cenar". Jiang Zhuying dijo e invitó a su hermano: "Ven a comer conmigo". Sus palabras sorprendieron a todos.

Yang Qingqing y otros paranormales estaban aún más asombrados y miraron a Jiang Zhuying.

Entre los sobrevivientes, hubo 4 paranormales, incluido Jiang Zhuying. Aquellos sin habilidades cenaron en el salón y los paranormales usaron la cocina para disfrutar de su comida.

Yang Qingqing no pudo evitarlo, así que sonrió y dijo: "Zhuying, no es apropiado. El hermano Jiang no tiene ninguna habilidad especial, así que no tiene sentido …"

Eso es lo que todos pensaron, incluyendo aquellos sin habilidades.

"Mejor que no comer". Jiang Zhuying refutó. Ella siempre había estado compartiendo cosas buenas con su hermano.

Los otros no sabían cómo refutar, porque la respuesta ni siquiera era lógica.

"¿No puedo? De acuerdo con las disposiciones originales, ya sea como líder o según la contribución, tengo una parte del león, pero generalmente la uso para intercambiar armas con el ejército, pero todos ustedes tienen acceso a ellas. Ahora quiero darle esta parte a mi hermano. ¿Alguien no está de acuerdo? "La mirada de Jiang Zhuying barrió las caras de los sobrevivientes.

Jiang Liushi podía sentir la agudeza en los ojos de su hermana. Los sobrevivientes no se atrevieron a tener contacto visual directo con Jiang Zhuying y guardaron silencio.

Si Jiang Zhuying no lo hubiera mencionado, lo habrían olvidado. Tenía ciertos privilegios, pero no los había usado durante mucho tiempo, por lo que los demás se acostumbraron y pensaron que había renunciado a ellos. No habían dado por sentado las acciones de Jiang Zhuying, usando su parte para comprar armas, pero ahora ella había decidido usar esa parte para ella.

Ni siquiera se atreverían a estar insatisfechos con su líder, pero estaban molestos con Jiang Liushi, que se había beneficiado sin hacer nada.

Yang Qingqing dejó de hablar por un momento y luego sonrió. "No importa. Si eso es lo que quieres hacer, no tenemos ninguna objeción".

"Hermano, vamos a comer", dijo Jiang Zhuying y sacó a su hermano. Sus reacciones hicieron que Jiang Liushi sintiera curiosidad por lo bien que podía estar la comida de los paranormales.

Al ver a una persona común y corriente unirse a los 4 paranormales, los otros sobrevivientes miraron fríamente en su dirección y no pudieron evitar sentirse amargados.

Se sentía bien que los paranormales tuvieran privilegios, eran los que más luchaban, pero se sentían realmente incómodos con otra persona "común" que compartía estos privilegios. Sin embargo, como él era el hermano de su líder, solo podían envidiarlo en silencio y maldecirlo por su suerte, teniendo una hermana con capacidades de lucha tan extraordinarias.

"Hermano Jiang, lo que va a comer puede ser la mejor comida que haya comido", dijo Zhang Hai.

Yang Qingqing no habló, pero ella era muy despreciativa,[Esta comida es una gran ventaja para nosotros, pero no se beneficiará en absoluto. ¡Un desperdicio!]

Al escuchar las palabras de Zhang Hai, Jiang Liushi se volvió cada vez más curioso.[¿Podría haber un chef de cinco estrellas en el equipo?]

Después de un rato, la comida fue traída a la mesa. Jiang Zhuying recogió inmediatamente un trozo de carne en el plato de Jiang Liushi. Jiang Liushi dio un mordisco y masticó, e inmediatamente después de eso se detuvo.

[Este sabor … Y este sentimiento cálido … ¿No es la carne de la bestia mutante?]Jiang Liushi se apresuró y dio otro mordisco. Esta vez lo probó cuidadosamente y confirmó su suposición.

Al ver a Jiang Liushi tomar rápidamente otro bocado sin tragar el último, Yang Qingqing y otros se burlaron con frialdad.

Por muy sabroso que fuera, ¿tenía que comer con tanta avidez?

Quizás en el camino a Nanjing, la única comida que tenía eran los fideos instantáneos, o incluso peor.

"¿Qué tal, hermano Jiang? Sabe bien, ¿no?", Preguntó Yang Qingqing con una sonrisa.

Jiang Liushi asintió, "No está mal". No sabía de qué tipo de bestias era la carne, pero aún así es menos deliciosa que la carne del jabalí mutante.

"No está mal", de Jiang Liushi, hizo que Yang Qingqing se quedara sin habla, no sabía qué decir.

[¿Sabe Jiang Liushi el valor de la carne de la bestia?]Pensó.

"Esto no es carne común. Es la carne de una bestia mutante, especialmente preparada para paranormales. Puede reponer la energía consumida y mejorar nuestros poderes después de comerla. También se puede cambiar por armas del ejército. Pero su uso es común. La gente no está clara … "dijo Yang.

[¿Evolución?]Jiang Liushi no prestó atención a sus últimas palabras. Por supuesto que era útil para la gente común.

Sin embargo, el Starseed no había mostrado un concepto específico de evolución. Dijo que el poder del individuo evolucionaría, pero el proceso de evolución no estaba claro.

"Increíble, ¿verdad? Los paranormales pueden evolucionar. Tanto usar nuestras habilidades como comer carne mutante puede promover la evolución", continuó Yang.

[Después de saber todo esto, debe saber que es inútil que siga comiendo esta carne. Si no es desvergonzado, nos dejará e irá a la sala a comer con los demás.]Pensó.

Para su sorpresa, Jiang Liushi solo asintió y luego tomó otro trozo de carne. Él le dijo: "Ya veo. Muy interesante. Vamos".

Capítulo 55: Recogiendo carne mutante

: :

"…" Yang Qingqing casi se ahoga.

[¿Es él un tonto? Incluso me dijo que continuara … ¿Cree que soy un narrador?]

Yang Qingqing se esforzó por sonreír y dijo: "No hay nada más que decir …"

"Es bueno si te gusta. No debes haber comido mucho en el camino. Come más". Jiang Zhuying se volvió y gritó: "¡Tía, cocina un poco más de carne frita!"

"Hermano, deberías comer más para reponer tu energía". Jiang Zhuying continuó contando y siguió poniendo carne en el plato de Jiang Liushi.

Yang Qingqing sintió que iba a estallar de ira, su cara se contrajo un poco. Su parte era limitada, por lo que normalmente tenía que ahorrar. Se sintió sofocada cuando vio a Jiang Liushi, una persona normal que no podía utilizar las ventajas de la carne, comiendo libremente y mucho.

"Cierto, Zhuying. ¿No querías esa arma personalizada?" Yang Qingqing preguntó de repente.

"¿Arma personalizada?" Jaing Liushi preguntó con curiosidad.

Cuando Yang Qingqing estaba a punto de explicarse, Jiang Zhuying la interrumpió: "El arma es algo que ofrece el ejército. Tienen la tecnología, los materiales y el equipo".

"Muchos sobrevivientes en Jinling cooperan con los militares. Podemos recolectar alimentos por nosotros mismos, pero las armas son de los militares. Las necesidades de los militares siempre cambian y todo es posible, pero los artículos estándar que necesitan son carne mutante, medicamentos, etc. . " Jiang Zhuying vio que su hermano tenía curiosidad por los "militares", y ella explicó.

[Pero si los militares existen, ¿por qué no los siguen los sobrevivientes, especialmente las personas comunes y corrientes?]

Sin esperar a que Jiang Liushi preguntara, Jiang Zhuying dijo: "Aunque se llama militar, en realidad es solo un campamento fronterizo que dejó el ejército. La fuerza real ya se ha retirado, solo unas mil personas se quedan. El tamaño del campamento es limitado. A pesar de los sobrevivientes que viven allí, su número es pequeño. Han dicho que no pueden escatimar a los soldados para que envíen a los sobrevivientes a la zona segura. Los sobrevivientes que viven en el campamento no saben cuándo podrán llegar a la zona segura. "

Como dijo Jiang Zhuying, había un área segura cerca de Nanjing, que se construyó en las montañas. Era difícil llegar allí, la ubicación era muy remota, al igual que la isla segura.

"Entonces, para tu arma personalizada necesitas intercambiar recursos, ¿verdad? ¿Cuánto necesitas?", Preguntó Jiang Liushi.

"Se necesitan cinco toneladas de carne de bestia mutante y Zhuying ha estado ahorrando gradualmente …" Yang Qingqing se apresuró a responder.

Jiang Zhuying interrumpió: "No hay prisa. He ahorrado mucho en este momento". Hablando de esto, Jiang Zhuying parecía recordar algo. Se sacó algo del bolsillo y dijo: "Cuando se trata de una bestia mutante, hay algo que nunca has visto. Solo este pequeño pedazo, para el ejército, se puede cambiar por una tonelada de carne".

"¿Qué es?" Jiang Liushi preguntó con curiosidad.

Jiang Zhuying estiró su mano y sonrió, "¡Mira!"

Jiang Liushi vio que había una cuenta brillante y transparente en la palma de Jiang Zhuying.

¡Era un núcleo mutante! Los ojos de Jiang Liushi se iluminaron a la vez.

Su MVC necesitaba dos núcleos para abrir el laboratorio biológico. Jiang Liushi pensó que debería ser muy difícil encontrar más. Matar a un jabalí mutante era tan difícil. ¿Cómo iba a matar a dos jabalíes?

No podía imaginar que vería otro núcleo tan rápido y que pertenecía a Jiang Zhuying. Después de reflexionar un poco, supo que había cometido un error tonto. Estaba comiendo carne mutante, por supuesto que habría un núcleo.

El equipo necesitaba carne para obtener armas, y los paranormales necesitan carne para reponer energía y evolucionar, por lo que ciertamente matarían a las bestias mutantes. Sin embargo, el precio que ofrecieron los militares no fue razonable. Una bestia mutante podría poseer un solo núcleo mutante. El valor del núcleo era mucho más que una tonelada de carne.

"¿Qué usos tienen los militares para el núcleo?" Jiang Liushi preguntó.

"Parece que lo usan para estudiar el virus mutante", dijo Jiang Zhuying.

[Los militares deben haber empezado a estudiar el núcleo mutante, todavía debe estar en la fase de investigación …]¡Jiang Liushi había adivinado que los militares no sabían el valor real del núcleo! Si los militares y los sobrevivientes lo supieran, el núcleo mutante sería invaluable.

"Bueno … Zhuying, ¿podemos tener una discusión?" Jiang Liushi dijo.

"No necesitas ser tan serio … ¿Qué pasa, hermano?" Jiang Zhuying lanzó el núcleo de una mano a la otra. El núcleo era como una cuenta de vidrio, de niña, a Jiang Zhuying parecía gustarle.

"Este núcleo mutante, lo quiero. Es importante para mí". Después de decir que Jiang Zhuying no había reaccionado, pero todos los demás de repente miraron a Jiang Liushi.

[¿Sabe de lo que está hablando? Vale la pena una tonelada de carne. ¿Y cómo podría ser esto importante para él? ¡Esta debe haber sido la primera vez que lo vio!]Yang Qingqing no podía creerlo, casi se volvió loca.

Las otras personas también fruncieron el ceño. Comer la carne era tolerable, pero después de llegar, ¡sus peticiones eran demasiado excesivas! ¡Aunque su hermana fuera la líder, no podía hacer lo que quisiera!

Su petición dañaría a su hermana. Si Jiang Zhuying se lo diera, perdería mucha cara y no los respetarían igual.

De repente, Jiang Liushi agregó: "Zhuying, necesitas carne mutante, ¿verdad? Sólo tengo un poco. Puedes eliminarlo a cambio del núcleo".

Después de cortar el jabalí mutante, tenía cinco toneladas de carne. Solo había comido un poco, y había dejado mucho.

Como Jiang Zhuying había guardado algo de carne, solo necesitaba darle algo propio.

Todos miraron a Jiang Liushi. Después de su solicitud del núcleo mutante, cada palabra que pronunció los sorprendió. Estaban aturdidos, ¿tenía alguna habilidad?

"¿Ah? Hermano, ¿tienes carne? ¿Cómo la conseguiste?" Jiang Zhuying también estaba asombrado y un poco confundido. Pero ella confiaba incondicionalmente en su hermano desde que era una niña. A pesar de tal afirmación, ella no dudó en absoluto de él.

"Espera un minuto." Jiang Liushi se fue rápidamente y entró en el garaje. Al cabo de un rato, condujo su auto con la camioneta y lo estacionó afuera de la casa.

Los sobrevivientes dejaron de comer y se reunieron frente a la puerta para ver qué iba a hacer Jiang Liushi.

Jiang Liushi se bajó del minibús, fue a la camioneta y comenzó a quitar las cuerdas que sujetaban la tela …

Podían verse trozos de carne en la furgoneta. Cerdo rojo y magro, que podría estimular el apetito de las personas, solo con verlo. Un olor fragante se extendió por todas partes!

Jiang Zhuying miró el cerdo y los sobrevivientes no podían creer lo que estaban viendo.

En realidad, tenía carne mutante con él, ¡y mucho!

Mientras tanto, Jiang Liushi preguntó: "¿Es suficiente?"

Jiang Zhuying se quedó atónito por un minuto y asintió rápidamente, "¡Suficiente, suficiente! ¿Cuánto tienes?" Corrió hacia el auto y descubrió que aún había mucha más carne adentro.

"Cinco toneladas", dijo Jiang Liushi.

"¡Tanto!" Jiang Zhuying se sintió increíble y negó con la cabeza: "Eso es demasiado. Tomaré dos toneladas. El resto te pertenece".

"No, te lo daré todo", dijo Jiang Liushi.

De hecho, Jiang Liushi había decidido darle toda la carne a su hermana, para que esas personas no tuvieran ideas malintencionadas.

Como se esperaba, aunque la mayoría se sentía increíble y otros pensaban que era una ilusión, no había nadie que pareciera codicioso.

Aquellos sin habilidades, incluso si obtuvieran la carne, morirían en el camino a cambio de comida. En cuanto a los paranormales, estaban más dispuestos a renunciar a la carne en lugar de convertir a Jiang Zhuying en su enemigo.

Pero todavía no podían creer que la carne viniera de Jiang Liushi. ¡Esa furgoneta harapienta, de la que todos se estaban burlando, estaba inesperadamente llena de carne mutante!

"Zhuying, quiero decirte algo más", dijo Jiang Liushi.

Jiang Zhuying iba a rechazar a Jiang Liushi, dándole toda la carne. Ella esperó un poco y dijo: "Dime, hermano".

"La próxima vez que obtengas un núcleo mutante, ¿puedes dármelo?" Jiang Liushi preguntó.

Cinco toneladas de carne, según el precio ofrecido por los militares, eran suficientes para cinco núcleos.

En la mente de otras personas, Jiang Liushi le estaba dando la carne como un regalo a su hermana. Estaban envidiosos de que Jiang Liushi tuviera una hermana así, y ahora estaban celosos de que Jiang Zhuying tuviera un hermano así.

¡Había sacado tanta carne sin dudarlo!

Jiang Zhuying, por supuesto, totalmente de acuerdo.

"… Hermano Jiang, ¿cómo conseguiste la carne?" Yang Qingqing no pudo contener su deseo de preguntar.

Su pregunta también era algo que todos querían saber. ¿Cómo una persona ordinaria obtiene tanta carne?

"¿Esto? Lo recogí", la respuesta de Jiang Liushi sorprendió a todos.

[Recoger … Recoger? ¿Elegir la carne de una bestia mutante?]

"¿Cómo cómo?" Yang Qingqing intentó resistir el deseo de refutar y volvió a preguntar.

"Mientras manejaba aquí, encontré un jabalí que se estrelló contra un árbol y murió …", dijo Jiang Liushi.

"…"

[El jabalí murió chocando contra un árbol? ¡Debería ser el árbol que murió!]

Sin embargo, Jiang Liushi ya había dicho que, aunque no creían, no podían seguir interrogándolo.

No importaba lo que pensaran, no podían descubrir otras maneras en que Jiang Liushi podría adquirir la carne.

El núcleo mutante fue entregado a Jiang Liushi. Sosteniendo el cálido núcleo mutante, Jiang Liushi sonrió.

¡Este núcleo era digno!

Ahora, mientras tuviera un núcleo más, podría abrir el laboratorio biológico.

Capítulo 56: Ir a Satellite Town

: :

Jiang Zhuying había recolectado suficiente carne para cambiarla por el arma. Como líder, y el miembro más poderoso del equipo, el arma que obtendría iba a mejorar la seguridad y la eficacia de combate de todo el equipo. Por lo tanto, parte de la carne y los núcleos necesarios se habían reunido con la ayuda de su equipo.

Jiang Zhuying llamó a la puerta y dijo emocionado: "Hermano, iremos a Satellite Town para cambiar el arma hoy. ¡Espere a que vuelva y le muestre mi nueva arma!"

La ubicación del grupo, de hecho, estaba en las afueras de Jinling, que estaba muy lejos de su centro. Era el único lugar donde los sobrevivientes podían vivir, ya que cuanto más se acercaban las personas a la ciudad, más peligroso sería. Incluso era peligroso para personas como Jiang Zhuying entrar en la ciudad.

Solía ??haber 8 millones de residentes permanentes, más más de 10 millones de habitantes flotantes que viven en la ciudad. Los que habían mutado en zombies eran quizás más del 90 por ciento de la población total. Solo imaginando los interminables enjambres de zombies podría hacer que uno se ponga de punta. Si uno fuera a matar a un zombie, aparecerían dos más, y así sucesivamente, fue un círculo vicioso que dejó a la gente sintiéndose desesperada y débil.

Incluso para un paranormal, si fueran asediados por zombies, en Jinling, solo podían esperar para morir. Lo que es peor, el peligro no solo venía de los zombies, sino también de las bestias mutantes que habían aparecido en la ciudad. Esas bestias acechaban principalmente en los rascacielos de la ciudad, por lo que incluso si alguien buscaba refugio de los zombies, seguramente se estarían sirviendo a sí mismos en las fauces de esas bestias.

…

Era demasiado peligroso entrar en Jinling, por lo que la "Ciudad satélite" a la que se refería era una ciudad construida temporalmente por el ejército.

Pero dirigirse a "Satellite Town" no fue un viaje sin peligro. Como había un área llena de zombis en el camino. Esa es la razón por la que los militares no pudieron prescindir del personal para salvar a los sobrevivientes que viven allí. Solo un equipo, como el de Jiang Zhuying, con fuerza podría cooperar con los militares.

Solo el equipo con tal fuerza era capaz de cooperar con los militares. Esos débiles sobrevivientes ni siquiera pudieron recolectar nada útil para el ejército.

"Bueno, si va bien, volveremos por la tarde. Tal vez encontremos algunos bocadillos deliciosos para ti en una tienda al lado de la carretera", dijo Jiang Zhuying con picardía.

"No, iré contigo", dijo Jiang Liushi.

"Ah?" La sonrisa burlona de Jiang Zhuying de repente se congeló.

…

Un congelador había sido cargado con cinco toneladas de carne, y dos SUV estaban a su lado protegiéndolo. Uno de los vehículos estaba equipado con una ametralladora ligera. Ese auto pertenecía a Jiang Zhuying, era su vanguardia para abrirse camino a través de zombies. La ametralladora ligera era la arma más valiosa e importante de su equipo. Como las balas eran caras, solo las usaban en algunos momentos especiales. Las otras élites, como Yang Qingqing, se sentaron en el congelador y el otro SUV.

El coche tenía que proteger la espalda del equipo, por lo que había sido reparado ligeramente. Varias cadenas de hierro con espinas afiladas estaban colgadas detrás del auto y la mayoría de sus asientos habían sido removidos para que sea más conveniente para las personas que están sentadas adentro, voltearse y atacar a los zombies que siguieron al auto.

El carro congelador, a pesar de su aspecto feo y voluminoso, era como un caparazón de tortuga que podía proteger las mercancías. Para obtener esos valiosos recursos, tenían que arriesgar sus vidas, por lo que era natural protegerlos. El equipo estaba muy orgulloso de tener esos vehículos, un factor importante para su supervivencia.

Los otros estaban listos para partir y estaban esperando a Jiang Zhuying que aún no había venido.

"¿Dónde está el jefe?" Preguntó Zhang Hai.

"Ella fue a hablar con su hermano. Tal vez tengan mucho de qué hablar", dijo Yang Qingqing con sarcasmo.

"Bueno, la puerta se está abriendo, así que deben haber terminado de hablar", dijo Zhang Hai mientras la puerta del garaje se abría lentamente.

"Entremos". Yang Qingqing miró la puerta del garaje y caminó hacia el vehículo detrás del congelador. Sin embargo, de repente se detuvo y miró hacia atrás.

[¿Por qué sale el minibús?]Ella pensó y miró con atención.

[Jiang Zhuying está en el asiento del pasajero? ¿Jiang Liushi vendrá con nosotros?]Ella maldijo en silencio.

"Zhuying, es hora de partir", se acercó Yang Qingqing para decir.

Jiang Zhuying asintió, "Está bien, vamos". Sin embargo, Jiang Zhuying todavía se quedó en el auto sin ninguna intención de bajarse.

"¿De Verdad?" Yang Qingqing puso los ojos en blanco. De todos modos, ella no pudo persuadirlos.

"Zhuying tu auto está listo, debes ir con tu hermano al frente".

Jiang Liushi negó con la cabeza: "No es necesario. Puedo conducir mi propio automóvil".

"Sí, y esta vez cambiaremos de posición. Nos moveremos hacia atrás y lo protegeremos", dijo Jiang Zhuying.

Yang Qingqing estuvo de acuerdo y susurró a los demás después de caminar de regreso a la camioneta, "¿Por qué Zhuying es tan obediente a su hermano? Él debe ser quien la persuadió con este arreglo".

"¿Qué puede hacer él?"

"No lo sé… "

Los SUV y el congelador empezaron a funcionar, y Jiang Liushi los siguió; La formación del coche se veía muy rara.

Jiang Liushi tenía la intención de ir con ellos porque estaba preocupado por la seguridad de su hermana, y estaba realmente curioso acerca de los militares y la "ciudad satélite". También se preguntaba qué más requerían los militares, aparte de la carne.

Según Jiang Zhuying, los militares a menudo cambiaban la lista de cosas que necesitaban.

Mientras protegían a algunos sobrevivientes para llegar a la zona segura, el ejército no renunciaría a salvar la ciudad ni a abandonar los cimientos de la humanidad.

Además de prepararse para volver a reclamar lo que era suyo, el ejército también tenía que preocuparse por un gran número de zombies, bestias mutantes feroces y la evolución del virus.

Habían construido "Ciudad Satélite" cerca de Jinling. Por un lado, podrían continuar recolectando recursos, y por otro, podrían observar cualquier cambio en Jinling y estudiar más a los zombies y bestias.

Era un lugar que podía proporcionar suficientes muestras para la investigación. Ese era el verdadero propósito de esa "Ciudad".

El equipo pronto expulsó a la comunidad. El SUV principal se movió a un carril pequeño y, después de dar varias vueltas, llegaron a la carretera principal.

En ese momento, Jiang Liushi vio al hombre musculoso, en el auto principal, parado detrás de la ametralladora ligera.


Capítulo 57: Destreza de batalla

: :

Si alguien quisiera llegar a Satellite Town, tendría que pasar por ese camino específico, ya que los otros caminos eran más peligrosos. Aunque la distancia desde esa área a Satellite Town no estaba lejos, tenían que pasar por los suburbios de Jinling, donde mucha gente solía vivir allí. Debido a que Jingling tenía uno de los mercados de viviendas más caros, muchas personas habían elegido construir casas, distritos de alta tecnología y escuelas en los suburbios. Uno podría adivinar fácilmente que el número de zombis allí era igual al de los residentes permanentes.

Al ver que el hombre musculoso estaba en alerta máxima, Jiang Liushi verificó las condiciones del MCV con la ayuda de Starseed.

[Carcasa, sistema de propulsión y cañón de aire, todo listo.]Starseed transmitido.

Jiang Zhuying había colocado la barra de hierro en sus piernas y estaba mirando hacia adelante con un par de ojos brillantes, "Hermano, solo siéntate y mira".

"Mira qué?" Jiang Liushi estaba confundido.

Mientras conducían muy rápido, el ruido de los motores comenzó a atraer a muchos zombies. Esos zombies vagaban sin rumbo por las calles como fantasmas, pero tan pronto como oyeron los ruidos, se sintieron atraídos instantáneamente y se dirigieron hacia la fuente.

Sus ojos de color rojo sangre miraron a los autos que se acercaban, avanzando hacia ellos, y de sus gargantas salieron ruidosos gruñidos instantáneos que corrieron en dirección a los vehículos.

A medida que los vehículos se acercaban, cada vez más zombies salían de casas y callejones junto a la carretera. El primer coche, como la vanguardia, estaba naturalmente mucho más cerca del enjambre de zombis y fue rodeado rápidamente. Los zombies estaban hambrientos de sangre, uno podía ver fácilmente sangre y trozos de carne podrida entre los huecos de sus dientes.

Sin ninguna persona viva para comer, tenían que atacar a otros zombies para reponer su energía, o de lo contrario tendrían que abstenerse de moverse para conservar energía. Aunque no podían pensar, sus instintos eran lo que realmente los impulsaba. Y sus instintos los instaron a hacer una cosa; atacar a las personas vivas. Ellos atacarían a otros zombies si estuvieran heridos o demasiado hambrientos y no pudieran manejar más. Esa fue la razón por la que habían estado vagando tan 'pacíficamente' en las calles antes.

Sin embargo, cuando vieron venir a personas vivas, la atmósfera "pacífica" llegó a su fin. Lo que siguió fueron fuertes rugidos y zombis frenéticos que se apresuraban a diezmar a sus presas. El enjambre podría hacer que la persona más valiente se encogiera de miedo y llorara para que su vida llegara a su fin rápidamente. El rasgo más aterrador de los zombies no era su capacidad de lucha ni su número, sino la estimulación que obtuvieron al ver a personas vivas; era como estaban atados con dosis de adrenalina, y lo que es peor, no disminuía en absoluto mientras todos los seres vivos hubieran sido masacrados.

Viendo a tantos zombies apareciendo, todos no pudieron evitarlo, pero teman. En ese momento, las primeras balas habían sido disparadas.

"Dada dada!" La ametralladora arrojó fuego y la primera fila de zombies se derrumbó.

Sin embargo, la vitalidad tenaz de los zombies no podía tomarse a la ligera. No le tenían miedo al dolor. Mientras no dispararan en la cabeza, podrían ponerse de pie rápidamente y correr para destruir su objetivo.

Algunos zombies, que habían recibido disparos, se sacudieron un poco y siguieron avanzando. A uno de los zombies le habían disparado en el abdomen, pero seguía corriendo. Quién sabía que esto lo llevaría a su fin mientras la carrera conducía a su desgarro muscular y los intestinos saliendo de su abdomen. Pronto, el olor a sangre atrajo a otros zombies detrás, lo que lo empujó hacia abajo y lo comió.

Los sobrevivientes se habían acostumbrado a una escena tan sangrienta. En cuanto a Jiang Liushi, ni siquiera se inmutó, al principio pensó que era un poco asqueroso, pero todavía no sentía nada; Ya había presenciado escenas más desagradables.

A Jiang Zhuying le preocupaba enfrentar a tantos zombies, originalmente pensó que su hermano estaría nervioso, pero cuando lo miró, se sorprendió. Seguía conduciendo tranquilamente como si nada hubiera pasado.

Luego, la ametralladora ligera dejó de disparar y la velocidad de los autos disminuyó.

Las balas eran más valiosas que el arma en sí, por lo que no podían seguir disparando. La primera ronda de disparos con el propósito real fue matar a unos pocos zombies, y sus cadáveres obstruirían a los otros zombies por un tiempo.

El congelador pasó al otro y se convirtió en el principal vehículo.

Zhang Hai apretó el volante con fuerza, y su pie apretó el pedal del acelerador; El coche se dirigió directamente hacia los zombies.

Los zombies se acercaban cada vez más, incluso sus manos podían verse arrastrándose.

"Bang!"

Después de un golpe el congelador comenzó a temblar un poco. El auto se había estrellado contra la multitud de zombies, aplastando repetidamente a los zombies que estaban enfrente, uno tras otro.

El parabrisas del congelador estaba cubierto principalmente con placas de acero. Solo un pequeño hueco se había dejado abierto para el conductor, y estaba cubierto con alambre de púas.

Zhang Hai estaba tan emocionado cuando vio a los zombies que estaban delante del auto caer uno por uno. Tocó dos veces la bocina y se echó a reír: "¡Caramba! ¡Todos vayan y mueran!"

"¡Impresionante! ¡Eso es tan increíble!"

Los zombies representaban una gran amenaza, pero conducir un "automóvil férreo", que podía estrellarlos fácilmente, hizo que Zhang Hai estuviera tan emocionado que sus manos estaban llenas de venas.

Después de atropellar a tantos zombies, a pesar de conducir a una velocidad alta, la velocidad disminuirá inevitablemente. El coche congelador fue golpeado y rodeado de zombies.

"Kakaka!"

La cáscara de hierro comenzó a deformarse. La fuerza de compresión y de impacto de los zombies no se pudo medir. Aunque la cáscara de hierro era gruesa, no era invulnerable.

"Bang!" En ese momento se escuchó un fuerte sonido y se pinchó un neumático debajo del congelador. Un vehículo con un total de 12 neumáticos, obviamente, ha sido reacondicionado, no como el minibús de Jiang Liushi. A pesar del pinchazo, no les afectó mucho. Lo que realmente les preocupaba era que un neumático se hubiera reventado tan pronto, lo que los llevó a preocuparse por los otros neumáticos.

"¡No estés nervioso! ¡Es solo un neumático!" Zhang Hai gritó.

En la actualidad, en el techo del congelador, un paranormal había subido. El otro SUV se precipitó frente a la formación y fue seguido por el carro congelador. Entonces, Yang Qingqing emergió del tragaluz.

Los dos paranormales comenzaron a atacar simultáneamente. El hombre en el congelador tenía un tenedor largo, similar a un tridente. Estaba casi colgado al borde del auto, pero era como si sus pies se hubieran fusionado con el auto y no pudiera caerse. Su cuerpo seguía saliendo del congelador. Cada vez que usaba el tenedor, perforaba con precisión la cabeza de un zombi.

El movimiento de Yang Qingqing sorprendió a Jiang Liushi. Salió del tragaluz con dos cuchillos largos en las manos. Entonces, ella saltó directamente a la multitud zombie.

La escena era emocionante, pero después del salto, ella dio vueltas en el lugar, girando como un giroscopio. El giroscopio era peligroso. Los dos cuchillos largos cortan la garganta o el pecho de los zombies. Era como un Asura a través del papel.

Antes de que otros zombies pudieran alcanzarla, Yang Qingqing rápidamente se recuperó y aterrizó en el techo. Todo el proceso sucedió en un segundo. Parecía que sus pies estaban equipados con resortes.

"Tiene una habilidad que lo ayuda a mantener el equilibrio en cualquier terreno. En cuanto a Yang Qingqing, sus músculos de la pantorrilla habían mutado, por lo que su capacidad de rebote es muy fuerte". Jiang Zhuying explicó.

Jiang Liushi asintió. Su mutación era similar a su especulación anterior, estaba en el mismo nivel que el del hermano Yu; Básicamente la mutación involucró parte (s) del cuerpo.

La mutación de Jiang Zhuying estaba en un nivel más profundo, tenía que ver con las células de todo su cuerpo, que luego mutaba en las células eléctricas. A medida que ella continuaba evolucionando, liberaría más y más electricidad. No estaba claro cómo era su límite.

A pesar de que Jiang Zhuying estaba sentado en el auto, a varios metros de los zombies, aún podía electrocutarlos fácilmente. Los zombies estaban chamuscados y negros. El autobús los pasó, dejando atrás un rastro negro de restos pulverizados.

Estos humanos mutantes parciales no tenían forma de igualar a Jiang Zhuying.

"¡Eso es increíble! ¡Muere! ¡Todos ustedes mueren!" Podían escuchar los gritos de Zhang Hai desde el auto.

Con Yang Qingqing y la protección de los otros paranormales, la barrera frente al congelador desapareció. El vehículo estrelló a los zombies para avanzar.


Capítulo 58: La habilidad de Zhang Hai

: :

Los gritos de Zhang Hai eran más fuertes que todos los sonidos. Solo podía expresar su emoción de esa manera.

El SUV anteriormente líder había reducido su velocidad para estar al lado del minibús, y luego alguien tocó el claxon.

Cuando Jiang Zhuying miró el auto, el hombre musculoso salió del tragaluz y gritó: "¡Jefe! Hay muchos zombis frente a nosotros y vamos a acelerar. ¿Puedes seguir con nosotros?"

"¿Hermano?" Jiang Zhuying se volvió para preguntarle a Jiang Liushi. Sus SUV y su congelador habían sido modificados para ser mucho más rápidos que su velocidad original.

El hombre musculoso aparentemente estaba preocupado de que el autobús no pudiera mantenerse al día con ellos, así que tuvo que preguntar si querían cambiar de auto.

Si el minibús de Jiang Liushi no podía mantenerse al día, lo abandonarían y se trasladarían a los otros autos.

Jiang Liushi negó con la cabeza: "Dígales que no se preocupen. Hay un problema".

"DE ACUERDO." Jiang Zhuying dijo sin vacilar: "Está bien. No hay que preocuparse por nosotros, siga moviéndose".

El hombre musculoso se sorprendió un poco, pero luego aceptó, "¡Sí!" Como Jiang Zhuying había aceptado, tenía que estar de acuerdo. Supuso que el motor del minibús debía haber sido modificado. Después de todo, el interior había sido modificado, ¡por qué no se podía modificar su motor también!

El SUV condujo junto a ellos por un tiempo y luego comenzó a acelerar. Los otros tres autos siguieron su ejemplo y comenzaron a acelerar también.

El minibús de Jiang Liushi era más alto, por lo que podía ver más lejos en el horizonte que los otros. Miró al frente y se sorprendió. En la distancia, había un área llena de zombies, el doble que antes.

Los otros autos aceleraron, pero Jiang Liushi no aceleró de inmediato. Solo que, después de que hubiera cierta distancia entre el suyo y los otros vehículos, pisó el acelerador.

"¡Bang! ¡Bang!"

Algunos zombis habían sido aplastados bajo el minibús, pero el impacto de la colisión no había afectado en absoluto al minibús.

Después de algunas colisiones más, se apresuraron a la parte trasera del equipo.

"¡Guau!" Jiang Zhuying expresó su asombro: "Este auto se ha reacondicionado bien. ¡Se aceleró de manera suave y rápida!"

Al escuchar las alabanzas de Jiang Zhuying, Jiang Liushi sonrió. De hecho, eso fue solo una aceleración normal. Si ella viera la función de "Aceleración" y su efecto, estaría más sorprendida.

Aunque los otros vehículos habían sido modificados, su aceleración no podía compararse con el MCV. En términos de velocidad, esos autos solo podían seguir la suciedad y el polvo del microbús.

Yang Qingqing saltó de nuevo al coche, sus dos cuchillos largos goteaban con sangre pegajosa. Por casualidad, Yang Qingqing miró hacia atrás y luego pensó:[¿Cómo es que el minibús está tan cerca? Debería estar más atrás.]

Mientras tanto, Zhang Hai gritó: "¿El jefe lo sigue?"

Yang Qingqing miró el auto y se sintió perplejo. Ella respondió impacientemente, "¡Sí!"

Un zombi saltó al auto de Yang Qingqing y agarró el portaequipajes, luego de eso subió. Solo oliendo su olor a carne podrida, Yang Qingqing gritó y saltó detrás del zombi. Sus dos cuchillos largos apuñalaron al zombi, que no tuvo tiempo de darse vuelta.

"¡Desafortunado!" Yang Qingqing dijo y sacó el cuerpo del auto.

En ese momento, no tenía tiempo para concentrarse en el minibús. El peligro de pasar a través de esta multitud zombie era considerable, pero si continuaba así, eventualmente tendrían éxito. Algunos zombies los persiguieron, pero finalmente tuvieron que rendirse y volver a vagar.

El siguiente camino fue relativamente seguro. Afortunadamente, el área no era grande. Pronto el equipo se alejó de la multitud. Unos diez minutos después, llegaron a un terreno baldío y se detuvieron.

Yang Qingqing y otros saltaron del auto y mataron a diez zombies cercanos. Jiang Liushi también condujo el minibús al terreno baldío.

"¿Cómo están los coches?" Jiang Zhuying salió del auto y preguntó.

Los conductores de los SUV y Zhang Hai los estaban inspeccionando. Después de que se apresuraron a salir de la multitud de zombies, tenían que comprobar si los autos podían continuar.

Los dos SUV estaban bien, solo con rasguños leves. Pero el daño del coche congelador parecía más grave.

Su apariencia se había deformado un poco, pero las placas de hierro no habían sido afectadas. Solo había un problema, el pinchazo.

Zhang Hai rodeó el congelador y vio a Jiang Liushi mirándolo. Él sonrió, "¿Cómo está, hermano? Tengo un buen auto, ¿verdad? ¡Muchos zombis han sido asesinados por él, pero aún puede continuar!"

"Sí, pero tiene un pinchazo". Dijo Jiang Liushi.

El neumático desinflado se había desmenuzado por completo.

"Jajaja, si es solo una llanta desinflada, no hay problema". Zhang Hai se rió.

"Bien, hermano, ¿sabes acerca de mi habilidad?" Zhang Hai preguntó de repente.

Jiang Liushi pensó un rato, realmente no sabía sobre la habilidad de Zhang Hai.

Los otros paranormales habían mostrado sus habilidades. Recordó que Zhang Hai estaba conduciendo en ese momento y no hizo nada más.

"¿Cuál es tu habilidad?" Jiang Liushi preguntó con curiosidad.

"¡Déjame mostrarte! ¡Mira!" Zhang Hai habló repentinamente en el dialecto de Beijing.

"Genial." Jiang Liushi estaba realmente curioso acerca de la habilidad de Zhang Hai ahora.

Se subió las mangas y sacó un neumático del auto. "¡He guardado varios neumáticos en mi auto y no le tengo miedo a los neumáticos desinflados!" Zhang Hai dijo con orgullo.

[… Parece que él siempre se enfrenta a tal situación …]Jiang Liushi pensó.

Aún así, no entendía por qué la habilidad de Zhang Hai tenía algo que ver con el neumático.

Zhang Haití caminó hasta la rueda pinchada. Sacó el gato y subió el coche. Luego se frotó las manos y movió sus diez dedos, que eran como zanahorias.

"¡Hermano, mira! ¡Esta es mi habilidad!" Zhang Hai dijo. De repente, sus dedos actuaron muy rápidamente con gran fuerza y ??sorprendente flexibilidad.

Lo que hizo fue … cambiar la llanta …

No usó ninguna otra herramienta, ni siquiera una llave inglesa. Reemplazó las herramientas con sus manos y ajustó los tornillos sin esfuerzo.

Después de cambiar la llanta, Zhang Hai dijo con orgullo: "¿Cómo estuvo, hermano? No está mal, ¿verdad? Mis dedos han mutado, por lo que su velocidad es muy rápida y mi fuerza es genial. ¡Mira, aquí están todos los músculos!"

Jiang Liushi se sorprendió y le tomó mucho tiempo responder: "Disculpe … ¿Qué hiciste antes?"

"¡Era mecánico! ¡Jajaja!"

Capítulo 59: Predicamento

: :

Zhang Hai solía ser un mecánico. Después de la mutación, combinó su habilidad con sus habilidades profesionales y continuó su negocio.

Por supuesto, era más fuerte que el hombre promedio, pero entre los cuatro, era el más débil. Sin embargo, su papel era importante. Las modificaciones y reparaciones de los autos fueron responsabilidad de todos.

Mientras que, el carácter divertido y la extraña habilidad de Zhang Hai dificultaban que otros lo respetaran mucho … Yang Qingqing fue el que lo despreció más que todo y generalmente descargaba su ira hacia él.

[Esta habilidad no se utiliza completamente! Podría ser usado para mucho más que reparar autos. Es realmente útil para peleas de combate cuerpo a cuerpo. Apuñalar a alguien con sus dedos será como si hubieran sido alcanzados por una bala, o su poder de agarre podría aplastar una calavera como si no fuera nada]Jiang Liushi pensó.

Zhang Hai se rió y dijo: "No soy bueno para pelear. Si peleo, me volveré loco y perderé el control". Hizo una pausa y su sonrisa comenzó a desvanecerse. Fue la primera vez que Jiang Liushi vio esa expresión en su rostro.

"No sé por qué … Siempre estoy soñando con mi esposa extendiendo su mano entre los zombies, pidiendo ayuda. Cuando me despierto, desearía haber matado un poco más rápido … Olvídalo". Zhang Hai sonrió de nuevo y siguió trabajando.

De hecho, Zhang Hai sabía que no importaba lo rápido que fuera, no había manera de salvar a su esposa. Aunque lo sabía, no significaba que pudiera deshacerse de ese recuerdo. La mayoría de los sobrevivientes también habían experimentado tragedias similares.

"Hermano, llegaremos a Satellite Town pronto". Jiang Zhuying tomó una botella de agua del automóvil y se la entregó a Jiang Liushi.

Todos ellos estaban bebiendo agua, para reponer el agua y la fuerza que habían consumido. Notó que los paranormales también llevaban algo de carne secada al aire, de bestias mutantes, y los comían.

Usando habilidades consumimos mucha energía. Sólo al tener carne de bestias mutantes podría recuperar energía rápidamente. La comida ordinaria también funcionaba, pero la cantidad era considerable y problemática de llevar. Sin mencionar que no promovería la evolución de los paranormales.

Poco después, se cambió la llanta y el equipo continuó conduciendo hacia Satellite Town, necesitarían unos diez minutos para llegar a su destino.

En el camino había zombies, que habían escuchado los sonidos de los motores, que corrían hacia los autos, era como si las mareas turbulentas subieran.

"Ahhh!" Zhang Hai pisó el acelerador. Con la ayuda de Yang Qingqing y otros, estrelló a los zombies una y otra vez, y estalló en la multitud. Esta vez, afortunadamente, no hubo llanta desinflada, solo un daño menor debido al impacto.

Satellite Town no estaba lejos, solo tenían que abrirse camino a través de esos zombies y verían su destino.

De repente, oyeron un rugido. El rugido era profundo y no estaba lejos de donde estaban.

Al escuchar el rugido, Jiang Zhuying se enderezó y su expresión era muy seria. Ella escuchó atentamente de nuevo y luego gritó: "¡Cuidado!"

"Bang!"

Muchos zombis fueron rechazados, algunos incluso lanzados al aire. Una enorme figura negra salió corriendo y corrió hacia el equipo. ¡El tamaño de la figura era igual al tamaño de un automóvil todoterreno, así como su velocidad!

Los miró con sus ojos rojos y abrió ampliamente la boca, mostrando sus afilados colmillos. ¡Ese era un perro mutante!

En la ciudad, muchas personas tenían perros, y en las afueras se podían ver muchos perros sin hogar. Naturalmente, todos ellos habían sido infectados con el virus. En el mundo post-apocalíptico, la mayoría de ellos se habían convertido en zombies. ¡Pero, también había algunos de ellos que se habían convertido en bestias mutantes!

"¡Ese tamaño!" La expresión de Jiang Zhuying cambió. Los tamaños de las bestias variaban, ¡y ese perro era el más grande que habían conocido!

[Perro mutante: Clase 1+, detectado…]Starseed transmitido a Jiang Liushi.

"1+" representaba el nivel de energía de ese perro mutante, pero de hecho, sus capacidades de combate dependían mucho del tamaño de su cuerpo, fuerza y ??velocidad. ¡Ese perro mutante era enorme con una fuerza aterradora y una velocidad increíble!

Cuando el equipo acababa de descubrirlo, ¡el perro ya había corrido cerca de ellos!

"Bang!"

El perro mutante se estrelló con el congelador y cambió la dirección del auto, lo envió a una cama de flores. Después de eso, el perro mutante alcanzó al auto y estiró su garra. Sólo la punta de la garra afilada tenía más de 10 cm. Acompañado por su horrible fuerza, unas cuantas grietas profundas aparecieron en la cubierta de hierro que cubría el auto a la vez, fue como cortar un pedazo de papel. De una grieta, salieron dos trozos de carne, lo que significaba que el congelador había sido cortado.

¡El perro mutante se movió una vez más y todos estaban asustados!

"¡Oh Dios mío! ¡Oh, Dios mío!" Zhang Hai gritó desde el asiento del conductor. Su auto congelador podía matar a esos zombies, pero frente al perro mutante, era como un auto de juguete de plástico.

Justo después de unos pocos ataques, el coche congelador sería destruido.

Usó sus ojos escarlatas para mirar fijamente a Zhang Hai dentro del auto con una pegajosa saliva de color rojo sangre que fluía de su boca grande y caía al suelo.

Zhang Hai estaba asustado, pisó el acelerador y se abrió paso hacia adelante. El perro mutante lo siguió de inmediato y saltó al congelador. Siempre y cuando el perro mutante haya tenido éxito en volcar el auto, entonces, el congelador, Zhang Hai y los recursos se examinarán.

En ese momento, una ráfaga de disparos sonó desde atrás. Las balas golpearon al perro mutante y varios agujeros sangrientos aparecieron en su cuerpo.

"Roar!"

El perro mutante resultó herido y se dirigió al vehículo todo terreno con la ametralladora ligera.

El hombre musculoso que disparó el arma estaba horrorizado por la vista del monstruo.

Los disparos continuaron, pero el perro mutante corrió rápidamente y los zombies bloquearon las balas. El hombre musculoso solo miró al perro mutante corriendo hacia el auto sin saber qué hacer …


Capítulo 60: El perro mutante.

: :

Al ver que el perro mutante se acercaba, el hombre musculoso no pudo resistirse más. Gritó "Run" y disparó desesperadamente al perro.

"¡Whoosh!"

Instantáneamente desvió el SUV, la ametralladora liviana en el techo también se desvió, pero su hocico todavía seguía al perro mutante, disparándole frenéticamente.

Sin embargo, el viraje fue tan rápido que un lado del vehículo había sido levantado del suelo.

"Yang Qingqing!" El hombre musculoso gritó. El perro mutante fue tan rápido que fue muy difícil escapar, necesitaba desesperadamente la ayuda del otro SUV.

En el otro SUV, Yang Qingqing parecía mortalmente pálido. El perro mutante era la bestia mutada más aterradora que jamás había visto. Fue un gran desafío para ella saltar a la espalda de la bestia o rodearla. Su tamaño era simplemente abrumador, se disparó salvajemente. Si fuera golpeada por ella, resultaría gravemente herida. Además, su agilidad estaba fuera de las listas, a pesar de que Yang Qingqing era rápido, en comparación con el perro mutante, estaba claramente en desventaja. Al ser "arañado" por su garra afilada, el mejor escenario sería una muerte rápida.

Al escuchar el grito de socorro del hombre musculoso, Yang Qingqing instintivamente se acercó, pero aún así ella dudó en rescatarlo. El perro mutante estaba a unos 50 metros de distancia de ella, y al verlo su cuerpo parecía perder fuerza.

"¡Whoosh!"

De repente, el minibús, que estaba detrás de ellos, alcanzó el auto de Yang Qingqing.

[Jiang Zhuying va a actuar.]Yang Qingqing pensó. No necesitaba actuar en las batallas anteriores, pero tenía que hacerlo ahora.

Si todas las batallas requerían que Jiang Zhuying luchara, ¿por qué debería ella necesitar el resto de ellas? Jiang Zhuying se había convertido en su líder no solo porque era capaz, sino que también era la más fuerte y, naturalmente, su esperanza. En el momento clave, ella era su esperanza de sobrevivir.

Yang Qingqing miró fijamente el asiento del pasajero, donde pensó que estaba sentado Jiang Zhuying. Desde su punto de vista, Jiang Zhuying siempre atraía la atención de la gente, y todos le obedecían.

Yang Qingqing lo envidiaba y, por lo tanto, despreciaba a Jiang Liushi mucho más, ya que había obtenido privilegios que no debería haber tenido. Ella también estaba celosa de la extraordinaria habilidad de Jiang Zhuying y sintió que no era justo que Jiang Zhuying tuviera un poder mutante tan increíble.

Sin embargo, tenía que aprobar la capacidad de Jiang Zhuying. Había una gran brecha entre ellos, así que no importaba lo poco dispuesta que estuviera, tenía que admitir que no podía alcanzar a Jiang Zhuying.

Al ver que Jiang Zhuying iba a actuar ante ella, Yang Qingqing se sintió amargado. Se había asustado, sabía que Jiang Zhuying había notado su vacilación y optó por luchar contra ella misma. Pero para su sorpresa, Jiang Zhuying no abrió la ventana. En su lugar, el minibús corrió directamente hacia el perro mutante.

[¿Qué está haciendo ella?]Antes de que todos los sobrevivientes se dieran cuenta de lo que estaba sucediendo, en un instante, el minibús chocó con el perro mutante.

"Explosión"

¡Estaban estupefactos! La colisión ocurrió en el momento adecuado, por lo que las personas en el SUV y el SUV pudieron escapar y sobrevivir.

Pensaron que el minibús se estrelló contra el perro mutante para salvarlo, y después de eso, fue el turno de Jiang Zhuying para actuar.

El hombre musculoso no tuvo tiempo de secarse el sudor. Le ordenó al conductor: "Regresa. Necesitamos recoger al hermano del jefe, el minibús debe estar dañado y no puede repararse".

[El jefe va a pelear con el perro mutante. Su hermano es un humano ordinario, por lo que si se queda allí, será fácilmente herido y distraerá al jefe. El jefe puede sentir lo mismo, así que tendremos que salvarlo]

Contrario a sus expectativas, el minibús se tambaleó. Retrocedió y luego aceleró, corriendo de nuevo contra el perro mutante. Esta vez el perro saltó a un lado, por lo que el minibús se lo perdió.

Lo que sorprendió a la gente no fue que se perdiera, pero … ¡el microbús todavía podía moverse!

El choque realmente había irritado al perro mutante. Este monstruo sombrío y feroz emitía constantes gruñidos. Cambió su enfoque del SUV al minibús. El perro no había sido herido de gravedad por las balas, porque solo unas pocas habían dañado su carne, y las otras habían pasado rozándolas.

Sin embargo, el minibús se había estrellado repentinamente contra él, y su velocidad no era en absoluto lenta, por lo que el perro estaba muy agitado y realmente herido.

Jiang Liushi no siguió atacando, sino que condujo de regreso a unos pocos metros. Con un fuerte ruido sordo, el minibús corrió hacia el perro una vez más. El coche estaba desviándose para golpear al perro. Durante este proceso, muchos zombis fueron aplastados como moscas y murieron. Los supervivientes se sorprendieron, ¡toda la escena fue demasiado feroz!

El minibús seguía intacto, incluso su frente no tenía abolladuras obvias. Los sobrevivientes no sabían que cuando Jiang Liushi luchó con el jabalí mutante, el minibús estaba muy maltratado. El jabalí mutante era ridículamente poderoso y era más fácil para él soportar el poder del minibús. Sin embargo, el perro mutante era más ágil. No era tan poderoso como el jabalí, por lo que no podía estrellarse con el minibús muchas veces, pero sus afiladas garras y dientes podían resultar fatales.

Además, antes de llegar a la ciudad de Nanjing, su MCV había absorbido la energía mutante que se había disipado después de la muerte del hermano Yu. Pero la energía no era suficiente, por lo que solo podía usarse para mejorar la defensa del MCV, por lo que su capacidad defensiva era más fuerte que antes.

La capacidad del minibús para desviarse a alta velocidad y acelerar al instante podría rivalizar con un supercoche. El rugido del motor seguía resonando en los oídos de las personas. El auto parecía un minibús robusto, pero era bastante flexible.

"Sh * t!" Jiang Liushi no tuvo tiempo de preocuparse por cuán sorprendidas estaban las personas.

El perro mutante era tan ágil que había tenido éxito en golpearlo solo una vez, porque actuó inesperadamente y lo tomó por sorpresa, pero después de eso, debido a que el SUV estaba al lado del perro mutante, no pudo usar el cañón de aire. . Era demasiado arriesgado usar el cañón de aire antes que ellos, pero las funciones 'Colisión' y 'Aceleración' podían usarse de manera casual.

A pesar de su gran tamaño y fuerte defensa, el perro mutante, bajo el choque de gran peso, sufriría lesiones internas. Y unas cuantas colisiones más debilitarían significativamente su defensa.

En cuanto a ese SUV, Jiang Liushi no quiso ayudar. Acababa de ver una oportunidad para darle un golpe al perro. Además, tan pronto como apareció el perro mutante, se sintió sorprendido y emocionado.

Aunque, Jiang Liushi estaba ansioso por el poder horrible del perro mutante, era una buena oportunidad, o incluso una "suerte" para que se encontrara con una bestia mutante tan rápidamente.

Él ya tenía un núcleo mutante, y para él, el perro mutante indicó un segundo. Estaba listo para tomarlo. Por supuesto, no fue fácil matar al perro mutante.

En ese momento, Zhang Hai condujo el congelador y se acercó corriendo. Al ver esto, se sorprendió y gritó: "¡F * ck! ¡Impresionante! ¡Es tan jodidamente increíble!"

[No es sólo "una casa rodante"; es un carro blindado!]

Jiang Liushi estaba concentrado, con los ojos fijos en el perro mutante … Cada vez que giraba el volante, su dirección y ángulo exactos asombrarían a Zhang Hai.

[¡Qué jodidamente increíble conductor!]

Pero Zhang Hai no sabía que Jiang Liushi era un novato cuando se trataba de conducir; ni siquiera tenía un permiso de conducir.

Su precisión y fluidez fueron el resultado de los cálculos e instrucciones de Starseed.

Zhang Hai no había retrocedido solo por ver la batalla. En su auto, lo paranormal se arrastró y atacó cuando el perro mutante esquivaba el minibús. Rebotó y se pegó con su lanza. La atención del perro se había desviado al ataque de lanza.

"Explosión"!

El minibús una vez más había golpeado fuertemente al perro …

.