La única habilidad que tenía Choi Hyuk, Soaring Strike. Su descripción era simple pero era una habilidad increíble de rango C.

La mayoría de los jugadores que podían obtener del Juego del Trono eran armas y habilidades de rango E y la Espada de Depredador que recibió como recompensa de una regla secreta era la única arma de rango D que estaba un nivel por encima de las demás.

Fue similar a eso. Los objetos y habilidades normales que caerían al matar monstruos normales en el juego, Sobrevivir y escapar, eran de rango E, mientras que los especiales que cazaban jefes medios normalmente recibirían rangos D.

Pero dado que 'Soaring Slash' era un rango C, como la espada del depredador, fue una recompensa que excedió la norma.

 

Entonces Choi Hyuk no pudo usar la habilidad todavía.

 

Ha fallado . Para usar las habilidades de rango C, debes tener al menos una estadística y un Punto de retribución en el rango C (3 estrellas). 

 

Choi Hyuk recordó el momento en que obtuvo la habilidad.

Ese día fue el día en que conoció a Lee Jinhee.

 

** **

Cuatro días después de Anillo de renacimiento. Estaban en camino a destruir su tercer portal. Aunque tenía poca resistencia, pensó que podría terminar el día después de esto. Sin embargo, sus oponentes eran más fuertes de lo que pensaba.

 

"¡Jefe! ¡Voy a morir!"

Choi Hyuk estaba limpiando a los monstruos que se acercaban a Baek Seoin, pero debido a los monstruos que lo rodeaban, Baek Seoin estaba en una situación crítica. Sin embargo, tampoco pudo ir imprudentemente a salvar a Baek Seoin. Si lo hiciera, entonces los monstruos que estaba bloqueando también se reunirían alrededor de Baek Seoin y eso podría ponerlo en mayor peligro.

Había alrededor de 40 monstruos que eran similares a la cantidad de monstruos en el portal anterior ... pero era diferente. Por lo general, habría un tipo de monstruo que protegiera un portal, pero este lugar tenía varios monstruos y se movían de acuerdo con las órdenes del jefe medio. Eran monstruos que usaban tácticas.

 

Además de eso, para ocultar este hecho, solo el jefe medio y alrededor de 10 grandes Osos de Boulder vigilaban el frente del portal mientras el resto esperaba en una emboscada. "¿Huh? ¿Que? ¿Algo se siente mal? Baek Seoin dudó, pero Choi Hyuk no le hizo caso. Y actualmente estaban en una lucha difícil rodeados de una combinación de tanques, atacantes de largo alcance y de largo alcance.

 

'No podemos continuar así. No tengo otra opción . '

Choi Hyuk se resolvió a sí mismo. Estaba preocupado por Baek Seoin, pero decidió creer en él.

Dado que tiene intuición, probablemente no morirá. '

Sintió que arrastrar la pelea por más tiempo sería más peligroso. Choi Hyuk decidió arriesgarse a que más monstruos se reunieran alrededor de Baek Seoin y atacaran al jefe medio.

 

El jefe medio tenía la apariencia de un murciélago de 3 m de altura, pero dado que desconfiaba de Choi Hyuk, nunca pisó la primera línea. Una existencia molesta que solo controlaba a los monstruos por detrás y lanzaba debuffs sobre Choi Hyuk y Baek Seoin.

Choi Hyuk instantáneamente sobrecargó su karma. Si hacía esto, su resistencia y recuperación disminuirían rápidamente, pero no tenía otra opción si quería compensar las desventajas y sorprenderlo.

Choi Hyuk respiró hondo.

¡¡Explosión!!

Él pateó el suelo.

 

"¡¿Estás bien?!"

El momento en que Choi Hyuk se disparó fue el mismo momento en que Lee Jinhee corrió para salvar a Baek Seoin.

 

¡Puñalada!



Lee Jinhee apuñaló la cabeza del monstruo que estaba apuntando a Baek Seoin. Luego balanceó a Baek Seoin quien perdió fuerza en sus piernas después de recibir un golpe y pateó la pared. Ella saltó sobre las cabezas de los monstruos entrantes.

La escena de Choi Hyuk perforando la frente del murciélago gigante se reflejó en los ojos de Lee Jinhee.

 

"Guau…"

Un despegue perfecto, el ingenioso movimiento de poner toda su fuerza en la punta de la cuchilla. Ella estaba realmente asombrada.

 

Thud En el momento en que aterrizó en el suelo, el flujo de la batalla ya se había invertido.

 

Los monstruos se convirtieron en un rebaño de ovejas sin pastor. Choi Hyuk eligió el método más efectivo y marcó las cabezas, gargantas, cofres y articulaciones de los monstruos con su espada. Era como un león que se abalanzó sobre un rebaño de ovejas.

 

Lee Jinhee no podía apartar los ojos de Choi Hyuk. Había muchos movimientos que quería filmar y ver y practicar repetidamente.

"Uhh ... estoy bien ahora, ¿puedes dejarlo ir?"

Ni siquiera escuchó las palabras de Baek Seoin. Incluso mientras cargaba a Baek Seoin y pisaba el brazo oscilante de un Oso de Roca, rodando para evitar un Crook que cargaba y pateando la pared del metro para llegar al borde de la batalla, nunca quitó los ojos de la lucha de Choi Hyuk.

 

La situación finalmente se resolvió.

Choi Hyuk estaba leyendo un mensaje.

 

——————–

Regla adicional revelada

Después de medio mes, los monstruos comienzan a moverse de una manera más organizada.

——————–

Primero en derrotar a un grupo de monstruos tipo ejército. Calculando ... Has obtenido más de dos reglas adicionales. Despejó más de cinco portales. Más de una calificación para ser un soberano ... Satisfecho las condiciones. Concedida la recompensa oculta, una habilidad de rango C 'Soaring Slash'. 

 

Aparecieron dos mensajes peculiares.

Lee Jinhee se acercó mientras Choi Hyuk estaba sumido en sus pensamientos. Junto con el demacrado Baek Seoin.

 

Solo entonces Choi Hyuk recordó que fue ayudado y le dio las gracias.

"Ah, que ..."

Sin embargo, Lee Jinhee lo interrumpió y dijo.

"Hyung! ¡Eres la mejor! ¿Cómo hiciste eso?"

"... ¿Hyung 1?"

Choi Hyuk fue llevado de vuelta. Una chica que parecía que estaba en la universidad lo llamaba hyung ...

"Si . Si . Hyung Hyung, enséñame! ¡Especialmente ese despegue que solías matar al monstruo murciélago! ¡Eso fue increíble!"

Lee Jinhee, que era parkour otaku 2, se sintió profundamente conmovido por los concisos movimientos de Choi Hyuk que utilizaron su impulso (movilidad) al máximo. Aunque era diferente del parkour, era genial.

 

¡No apresurarse en un área abierta, sino un guión que rozó a los monstruos por un margen delgado como el papel, un guión sin parar donde si no hubiera espacio, lo lograría cortando y empujando a los monstruos! ¡No corre por el exterior de un grupo de monstruos, sino que se mueve libremente dentro! ¡Fuerza!

 

Sin embargo, Choi Hyuk estaba aturdido.

"... ¿Soy hyung?"

"O por supuesto! ¡El que es mejor es el hyung! ¡Te estoy preguntando, por favor enséñame!

 

La conversación entre Lee Jinhee, que tenía los ojos bien abiertos, pidiéndole a Choi Hyuk que le enseñara a ella y Choi Hyuk, un genio que no sabía nada además de 'solo hacerlo', no fue a ninguna parte.

En algún momento, terminaron hablando sobre el 'Wyvern of Destruction'.

 

"¿Qué? ¿Vas a cazar un monstruo del tamaño de un apartamento?

Los ojos de Lee Jinhee brillaron intensamente. Esta vez, fue peor que antes.

"Como era de esperar ... Hyung! ¡Te respeto!"

Para desafiar a un monstruo del tamaño de un apartamento ... Lee Jinhee jadeó fuertemente por la emoción.



'¡Bueno! ¿No éramos nosotros los que trepamos paredes con solo nuestras manos? Si tenemos karma, ¿no deberíamos ser capaces de derribar a un monstruo del tamaño de un apartamento? Eran los pensamientos de Lee Jinhee. '¡Esto es una revolución!'

 

Así, ese día ... Choi Hyuk obtuvo una habilidad y un nuevo seguidor.

 

** **

"Decir ah…"

Incluso cuando lo pensaba ahora, ella era una persona extraña. Lee Jinhee.

Sin embargo, tenía que terminar la pelea ahora, así que se libró de los pensamientos que lo distraían y gritó.

"Mediados de jefe, portal, confirmado!"

"¡Regresa antes de morir!"

Baek Seoin dijo mientras golpeaba la cabeza de un Crook que se acercaba. Baek Seoin adquirió experiencia después de luchar contra monstruos durante una semana. Actualmente era capaz de luchar contra monstruos normales sin dificultad.

 

“Velocidad, vigor. "

Choi Hyuk activó fríamente las habilidades del Anillo de velocidad y el Anillo de vigor que obtuvo. Cada uno aumentó su Velocidad y Poder en un 10% durante 1 minuto. No hubo consumo adicional de aguante.

 

Karma se condensó en todo su cuerpo.

Agarre

Choi Hyuk agarró el Fang Saber.

¡Explosión!

Se lanzó hacia adelante a toda velocidad.

 

Como había demasiados monstruos estacionados alrededor del portal, era imposible matarlos a todos. Entonces, comenzando hace dos días, cuando vio al jefe medio y al portal, Choi Hyuk atacaría hacia adelante, los aplastaría y escaparía.

 

Choi Hyuk cargó hacia adelante.

Saltó del hombro de un Boulder Bear, pisó la cabeza de un Crook y saltó sobre un Bladed Starving Ghost mientras empujaba sus cuchillas. Los monstruos que fueron atrapados por el Fang Saber brotaron sangre.

En sus movimientos estaban arraigados los movimientos de parkour que mostraba Lee Jinhee. Lee Jinhee lo acusó de ser un tramposo por poder copiar, no mejorar sus movimientos con una sola mirada, pero no le importó.

 

Choi Hyuk instantáneamente atravesó a los monstruos.

¡Grieta!

Primero, cortó con el Fang Saber y dividió el portal, luego desenvainó la delgada Espada Flash.

 

Kuahhhh!

¿Cangrejo? No, un jefe medio como cangrejo de río. Choi Hyuk evitó fácilmente el ataque del jefe medio y apuñaló su Espada Flash entre los pliegues de su exoesqueleto.

 

Pkkht. Pkkht. Pkkht.

 

No solo una vez, dio vueltas alrededor apuñalándolo varias veces. Los ataques del jefe medio ni siquiera podían tocar a Choi Hyuk.

Kkrr ...

Después de que Flash Sword cortara sus articulaciones, todo lo que podía hacer era llorar.

Perdió su movilidad y estaba completamente indefenso.

 

¡Grieta!

Apuntó a su amplio cofre y lo apuñaló con la Hoja del Depredador. La espada del depredador que fue apuñalada verticalmente incluso pudo perforar su exoesqueleto duro.

 

La espada del depredador absorbió la sangre de un oponente digno. Evolución 13/100

 

Había matado a 20 jefes intermedios hasta ahora. Entre ellos, los que alimentó con la Hoja del Depredador fueron 13. Todavía quedaba un largo camino por recorrer antes de que evolucionara.

 



"Tsk. "

Choi Hyuk chasqueó la lengua una vez, luego se dio la vuelta y gritó.

 

"¡Retirada!"

Incluso retirarse no fue fácil. Una tarea agotadora de sacudirse una cantidad interminable de monstruos.

Baek Seoin y Choi Hyuk darían un paso atrás y apuñalarían uno,

luego da dos pasos hacia atrás y divide otro,

cuatro pasos y cinco. Así fue como aceleraron lentamente su escape.

 

Los cadáveres de los monstruos se extendieron en una larga línea, hasta que, en un punto, se detuvo.

 

** **

"Wow ... Antes eras un monstruo, pero ahora que has desarrollado tus estadísticas de nuevo, ¿es completamente diferente?"

Baek Seoin dijo con admiración.

 

Fue como él dijo. Después de haber evolucionado incluso sus Puntos de retribución a dos estrellas hace dos días, hubo un gran cambio en sus estadísticas.

 

——————–

Choi Hyuk

Potencia: 10 (+10) (??) Velocidad: 10 (+10) (??) Control: 54 (+54) (??)

Resistencia: 18 (+18) (??) Resistencia: 18 (+18) (??) Recuperación: 0 (??)

* Puntos de retribución: 0 (??)

* Puntos de karma gratis: 50

——————–

En comparación con las estadísticas que tenía cuando conoció a Baek Seoin

Poder: 35. 3 (+10) (?) Velocidad: 36 (+10) (?) Control: 45. 1 (+20) (?)

Resistencia: 25. 6 (?) Resistencia: 49. 7 (+10) (?) Recuperación: 35. 9 (+10) (?)

* Puntos de karma gratis: 4

——————–

Cuando sus estadísticas y puntos de retribución pasaron 200, evolucionaron en dos estrellas. Después de eso, muchas cosas cambiaron.

Además de eso, sus estadísticas no aumentarían cuando matara monstruos normales (decidió llamarlos monstruos de 1 estrella por conveniencia), incluso cuando mató a jefes intermedios (los llamó monstruos de 2 estrellas), sus estadísticas no No aumente automáticamente.

 

Antes, si mataba algo, todas sus estadísticas subirían al menos 1. Incluso sus puntos de retribución aumentarían en 1.

 

Sin embargo, ahora era diferente. Cuando mataba monstruos de 2 estrellas, ninguna de sus estadísticas o Puntos de retribución aumentaría y solo ganaría un solo punto de karma gratis.

 

Además, incluso necesitaba gastar puntos de karma gratis para aumentar sus Puntos de retribución ahora.

 

Debido a esto, además de que las estadísticas aumentaron a través de los elementos, las estadísticas reales de Choi Hyuk y los Puntos de retribución fueron todos 0.

 

Después de evolucionar sus estadísticas, había matado a 6 monstruos de 2 estrellas, pero todos se convirtieron en 6 puntos de karma gratis. Afortunadamente, como beneficio de matar jefes intermedios, se le otorgaron 2 puntos de karma gratis por asesinato y por evolucionar sus Puntos de retribución a 2 estrellas, recibió 4 puntos de karma gratis por un total de 50.

 

Y, después de obtener estadísticas de 2 estrellas, los aumentos de estadísticas de los artículos de 1 estrella quedaron anulados.

Debido a esto, distribuyó los accesorios y artículos encantados a sus seguidores o los puso en su Handy Bag y creó nuevos artículos de rango D. A partir de esto, pudo mantener todas sus estadísticas además de Recuperación en 2 dígitos ...

A fin de cuentas, las cosas no fueron fáciles.

 

Choi Hyuk se quejó.

“Es muy difícil de desarrollar. "

 

Los obstáculos que tuvo que saltar para aumentar sus estadísticas y puntos de retribución de repente se volvieron demasiado altos.

Para lograr 1 estrellas, necesitaba 100 puntos.

200 puntos por 2 estrellas.

Entonces, ¿no significaba que necesitaba 300 para 3 estrellas?

Para aumentar una estadística necesaria, incluso si cazaba un monstruo, solo ganaría un solo punto de karma gratis.

Además de eso, matar monstruos ordinarios de 1 estrella era inútil.

 

"¿Yo se, verdad? Es como si el tutorial hubiera terminado. "

Baek Seoin sonrió mientras decía cosas extrañas.

"… ¿Tutorial?"

"Si . Si lo miras como un juego, ahora deberíamos elegir nuestras clases. Lo que significa que no podemos aumentar todas nuestras estadísticas como antes. "

Palabras sensatas Sin embargo…

“Todavía es difícil. No es que haya muchos monstruos de 2 estrellas. "

“Eso es porque el jefe se volvió demasiado fuerte por sí mismo. Mis estadísticas aumentaron después de conocerte ... pero ¿no son aún menos de una cuarta parte de lo que eran tus estadísticas en ese entonces? Entonces, es así. Actualmente, el juego Survive and Escape es un tutorial, pero las estadísticas del jefe superan su nivel. Apuesto a que incluso los creadores nunca imaginaron que habría alguien que elimine monstruos fácilmente con solo estadísticas de 1 estrella y alcance estadísticas de 2 estrellas mucho antes de que termine el juego. "

 

No fueron palabras muy alentadoras.

 

“De todos modos, es difícil usar Soaring Slash. "

 

Una estadística de 3 estrellas y puntos de retribución de 3 estrellas. Esas fueron las condiciones para usar Soaring Slash. Necesitaba 600 puntos de karma. Incluso si incluía la cantidad que tenía actualmente, todavía necesitaba matar a 170 jefes intermedios más. Podría ser posible si intentara lo mejor posible y sus estadísticas aumentaran significativamente a través de los elementos, pero ... a este ritmo, era imposible. Debido al creciente número de monstruos, estaba tomando más y más tiempo matar a un jefe medio.

 

Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, necesitaba Soaring Slash si quería matar al Wyvern of Destruction.

 

'Libera una espada condensada del karma. '

 

¿No era esa energía de espada? Si podía cortar a 5 metros de distancia con energía de espada, Choi Hyuk pensó que era posible derribar al Wyvern de la Destrucción.

Estaba sumido en sus pensamientos.

 

Baek Seoin dijo alegremente.

“No te preocupes. Mi intuición cree en ti, jefe. "

"Esa intuición ... ¿no le importa si mato al wyvern o no mientras Baek hyung no esté en peligro?"

La forma de hablar de Lee Jinhee se contagió a Choi Hyuk cuando ahora llamaba a Baek Seoin, Baek hyung.

Ante las agudas palabras de Choi Hyuk, Baek Seoin cambió el tema.

 

"Jajajaja. ¿No tienes hambre? Ubicaciones de suministros cercanas ... Veamos ... ¡Es la Biblioteca Kangdong! Simplemente se vino abajo. ¡Obtengamos los suministros y llamemos un día! ¡Jaja!"

 

Baek Seoin se rió de todo corazón mientras lo guiaba.

 

No .

Choi Hyuk se rió una vez antes de seguirlo. Como no era como si pudiera hacer algo preocupándose por eso ahora.

 

El sol se ponía .

 

1 Hyung es lo que un hombre más joven llamaría un hombre mayor, pero Lee Jinhee es una niña (lo que significa que debería haber usado 'Oppa'), por lo que Choi Hyuk fue devuelta. Además, ella es mayor que él.

 

2 Parkour otaku significa que está extremadamente obsesionada con el parkour

Tarde en la noche, Hyunhae Department Store, sala de descanso de los empleados.

Un hombre despertó de sus pesadillas. En el momento en que se despertó, su cuerpo rebotó y cortó con su espada.

 

"Ue ... Uackkk!"

 

¡Choque!

 

"Haaa ... Haaaa ..."

El hombre comenzó a sudar frío mientras miraba a su alrededor. El cuarto estaba oscuro y no había nadie allí.

 

"Fue un sueño…"

 

El hombre bajó la cabeza y calmó el aliento.

El hombre se llamaba Ryu Hyunsung. Él era el Capitán Caballero de la Universidad Nacional del Deporte de Corea.

 

Ryu Hyunsung sacó la espada profundamente incrustada en el suelo. Noches como estas fueron cuando pensó que era bueno que decidiera usar una habitación para él solo a pesar de la insatisfacción entre sus colegas. ¿Qué tipo de tragedia espantosa ocurriría si él durmiera al lado de los demás ... incluso pensar en eso envió escalofríos por su columna vertebral?

 

"Qué vergonzoso ... No es que solo haya sucedido una o dos veces ..."

 

Cuando dijo eso, comenzó. No fue un día o dos ... pero si lo pensaba, solo había pasado una semana.

En un día normal, los monstruos aparecieron de repente. Sus colegas, juniors y profesores fueron arrinconados y destrozados.

 

Ryu Hyunsung era un tirador de sable a nivel nacional. Vivió la mitad de su vida como espadachín, pero nunca le había cortado el cuello a un pollo. Que Ryu Hyunsung fue bañado en sangre una y otra vez. Si alguien eligiera a las tres mejores personas que mataron a la mayoría de los monstruos, Ryu Hyunsung definitivamente estaría en esa lista. Por eso era más agotador para él que cualquier otra persona. Las veces que no sabía cuándo o dónde golpearían colmillos o garras de monstruos. En un estado completamente nervioso. Apretó los dientes y luchó contra los monstruos que eran más fuertes y rápidos que él.

Pero, la horrible y cansadora sensación solo duró un momento. La conciencia de Ryu Hyunsung se adaptó rápidamente a este infierno. Sin embargo, ocasionalmente, su inconsciencia se estremecería ante el terror y el horror. Las pesadillas eran prueba de eso.

 

"Huuu ..."

Ryu Hyunsung se levantó y colgó su espada en su cintura.



Se acostumbró a examinar el estado de su equipo por la mañana como si lo hubiera hecho toda su vida. Si miraba hacia atrás, solo había pasado una semana ... pero su vida universitaria de ordenar jajangmyeon y licor de baigan 1 parecía ser de una vida anterior.

 

Ahh, para que eso sea todo.

 

"¿Es sangre humana ahora?"

Se rió amargamente de sí mismo mientras estiraba su cuerpo.

Su cuerpo que antes temblaba por las pesadillas ya se había calmado. Incluso sus sentidos intensificados se estaban volviendo aburridos.

 

Probablemente no fue una mañana única que solo Ryu Hyunsung experimentó.

Como todos hicieron todo lo posible para calmar su pánico y confusión para soportar este infierno.

 

** **

Para cualquiera, los monstruos eran entidades que traían miedo y horror.

Incluso los estudiantes que experimentaron el Anillo de renacimiento y el Juego del trono entraron en pánico y recibieron muchas bajas cuando lucharon por primera vez contra los monstruos.

Existencias que eran más grandes y más experimentadas que los humanos. Al enfrentar su intento de matar directamente, no había muchos que pudieran mantener sus mentes en orden. Quizás las personas que defendieron el área de reunión mientras estaba bajo la Barrera de los Débiles pudieron soportarlo, pero los estudiantes que no tenían un área de reunión designada y los equipos de exploración que salieron a buscar suministros lucharon con sus vidas. la línea .

 

Cuando finalmente pudieron calmarse después de soportar estos días de pesadilla, la gente se dio cuenta. En una realidad donde los monstruos estaban comiendo humanos, los humanos no estaban necesariamente del mismo lado.

 

"Sa ... guardar ..."

"Shh- Shh- Está bien. Está bien . "

Puscht!

La sangre brotó.

"¡Eh, tú! Bastardos! ¿Eres incluso humano?

"Silencio silencio . "

Puscht!

"Woah! Regresaron después de recoger los suministros. ¿Tienen la barrera de los débiles?

 

¿Cuáles serían las reacciones de las personas normalmente cuando veían un equipo de personas heridas que luchaban contra monstruos?

Por supuesto, hubo personas que ayudaron. Sin embargo, hubo muchos que los ignoraron. Entre ellos, incluso hubo quienes los 'cazaron'. Ganarían karma además de artículos. Eran personas que pensaban que era mejor que luchar contra monstruos. Los que no vieron a los demás como compañeros humanos.

 

Como las personas eran humanos, simpatizaban entre sí. Fue un instinto. Sin embargo, solo quién era considerado un 'humano' dependía del individuo.

 



Incluso sucedió en tiempos de paz.

Hubo muchas personas que robaron despreocupadamente a otros. Y vencerlos. Y aún podría mantenerse erguido y gritar: "¡Este bastardo es increíble!" a las víctimas Los adultos lo hicieron, obviamente, pero incluso hubo casos ocasionales en los que jóvenes estudiantes secuestraron a alguien más débil que ellos y luego los torturaron y los mataron.

¿La razón por la que podrían hacer eso? ¿Porque nacieron psicópatas?

 

No . Fue simplemente porque estas personas no consideraban a los demás como compañeros humanos. Porque 'Nosotros' y 'Tú' eran diferentes. Eran existencias que podían verter agua hirviendo sobre ti para ver qué pasaba, pero también podían volverse locos e incluso llorar cuando 'sus' amigos sangraban incluso un poquito.

 

Las áreas de reunión estaban profundamente divididas.

Como necesitaban luchar contra monstruos, había un lado que quería unir las fuerzas de todos, incluso si era difícil, y un lado que tomaba una actitud indiferente como si nada importara mientras estuvieran vivos y seguros. Además de eso, había cucarachas villanas que solo cuidaban a su gente y veían a los demás como personas que existían solo para darles karma y suministros.

 

Y como siempre, lo malo se volvió más llamativo y creció a un ritmo más rápido que lo bueno. Hubo casos por todos lados donde las personas mataron a otros y en menos de una semana, las áreas de reunión ya no confiaban entre sí.

 

Esta situación se convirtió en un obstáculo importante para Choi Hyuk y Baek Seoin, que necesitaban unir a todos para cazar al Wyvern of Destruction.

Además de eso, una regla recién descubierta.

 

Los suministros se reducirán significativamente cada 10 días. 

 

Los suministros actualmente insuficientes se volverían aún más pequeños. Entonces, el número de personas inevitablemente se reduciría.

¿Quién se quedaría atrás? Hubo sugerencias de echar a los débiles, pero eso fue rechazado. Si comenzaran a expulsar a las personas que estaban "de su lado", la cooperación sería para siempre imposible.

 

Entonces, ¿qué solución había para reducir el número de personas pero aun así mantenerse unidos?

 

Hubo uno.

Entonces Choi Hyuk pensó.

 

'Todo lo mejor . '

 

“¡Estos bastardos son increíbles! ¿A quién crees que vas a venir arrastrándote así?

Los que vinieron y retuvieron a Choi Hyuk y Baek Seoin, que vinieron a buscar los suministros, fueron un grupo de mafiosos que tomaron como base el edificio KTT cerca de la estación de Gildong. Un área de reunión con una cantidad especialmente grande de gángsters. Dominaron ese lugar y gobernaron como reyes.

"¿Oh? Alguien más vino. Entonces dividámoslo uniformemente. "

Dijo Baek Seoin.

Esa era la regla del grupo de Choi Hyuk. No importaba quién encontrara los suministros primero, siempre lo dividirían en partes iguales con todos. Sin embargo, los mafiosos tenían una regla diferente.



 

"¿Decir ah? ¿Qué? Mira a estos malditos bastardos. "

 

Los gángsters rodearon a Choi Hyuk y Baek Seoin. Choi Hyuk vio claramente la luz roja oscura que emitían. Planearon matar a Choi Hyuk y Baek Seoin desde el principio. Para robarles su karma y sus objetos.

 

"… Que . Estamos en una situación peligrosa pero mi intuición no se está activando. "

Baek Seoin se echó a reír.

Choi Hyuk también se rió y miró el símbolo sobre las cabezas de los gángsters. Un símbolo de un hacha. Parecía que había un líder que obtuvo una Calificación para ser Soberano.

Choi Hyuk contó a sus oponentes. Veinte personas.

¿De quién mantendría vivo y obtendría información? ¿Qué camino sería el más simple?

 

En ese momento, apareció otra fiesta. Eran viejos cuya área de reunión estaba bastante lejos de aquí, pero tal vez vinieron hasta aquí porque no tenían suministros.

“Hola, punks. Aleja tus manos. "

Alrededor de diez abuelos. La Asociación de Camarada en Armas. Veteranos de guerra que lucharon en la Guerra de Corea y Vietnam.

 

"¿Quiénes son estos foggies 2?"

A pesar de que los mafiosos juraron, su espíritu se calmó. Ellos también han escuchado sobre la valentía de estos abuelos.

 

"Ahora ahora . Ustedes, civiles, váyanse. Piense en ustedes mismos como afortunados. Y ustedes punks. Sabíamos que su área de reunión estaba cerca de aquí, pero dado que venimos de un largo camino, dividámosla de manera uniforme. "

Se ofreció un abuelo con gafas de sol.

No se dejaron intimidar aunque sabían que estaban cerca de la sede de los mafiosos. Bueno, eran hombres que vivieron así toda su vida. Las personas que han caminado por la calle Jongno lo sabían. Estos viejos que pasaron por el infierno nunca rehuyeron nada.

 

"A la mierda ..."

El líder del equipo de exploración del gángster pensó. Este era su territorio y que si retrocedieran ahora, sería increíblemente humillante. Entonces les permitió usarlos. Las cosas que robaron de la estación de policía vacía.

 

¡Explosión!

 

“No tiene nada que ver contigo, así que sigue tu camino. "

Los mafiosos sacaron sus armas. Si uno alcanzara las estadísticas de 1 estrella, tendrían habilidades físicas cercanas a las de un superhumano, pero no fue hasta el punto de bloquear o esquivar balas. Todavía se verían afectados por las balas.

 

Pero los abuelos se rieron.

 

De sus bolsos prácticos,

 

Cachink

Ruido sordo,

Sacaron pistolas e incluso un lanzallamas improvisado creado mediante la remodelación de un rifle y un tanque de gasolina.

 

Cuando se desató el infierno y la gente entró en pánico, los que robaron la estación de policía y las reservas antes que nadie fueron estos abuelos de la Asociación del Camarada en Armas.

 

El abuelo con gafas de sol dijo astutamente.

"¿Qué dijiste? ¡No pude oír bien porque soy viejo!

"... Urk ..."

 

“¿No puedes hablar? Entonces lo diré de nuevo. Ustedes, civiles, huyen rápidamente. Y usted, dividimos los elementos 2: 1, por supuesto, somos 2. ¿Bueno?"

 

Y así fue como los gángsters y los abuelos comenzaron a negociar nuevamente.

 

Choi Hyuk que los miraba se rió.

 

"Puhahaha. "

 

Al instante, la mirada de todos cayó sobre Choi Hyuk.

 

¡Pisar muy fuerte!

 

Choi Hyuk desapareció. Sus ojos se abrieron de par en par.

 

Un método para reducir el número de personas mientras permanecen unidos internamente.

Hubo un método histórico. Es decir, ir a la guerra con los poderes que impedían la unificación.

 

 

1 Jajangmyeon - un plato común de fideos chinos coreanos. Licor Baigan - Licor Chino

2 Argot para viejos sucios

Capítulo 23
El hecho de que tus ojos estén abiertos no significa que veas todo.

Una de las razones principales es el movimiento sacádico. Los ojos de las personas hacen 3-4 movimientos rápidos como sacudidas cada segundo. Incluso si crees que te estás concentrando en una cosa, tus ojos se mueven constantemente. El tiempo que sus ojos están fijos y toman información es aproximadamente 0. 1-0. 3 segundos . Excluyendo que, mientras tus ojos están haciendo movimientos rápidos (sacádicos), de hecho no estás recibiendo ninguna información.

Junto con eso, dentro de un campo de visión de 180 grados, solo los 2 grados medios se pueden mantener constantemente. Si algo estuviera incluso a 2 grados del centro, su visión se reduciría en un 50%.

 

Choi Hyuk se rió a carcajadas. Las miradas de todos se volvieron hacia él. Eran como '¿Qué demonios?' En ese corto período de tiempo, hubo algunos cuyos ojos estaban fijos en Choi Hyuk y otros cuyos ojos repentinamente miraron a un gángster o un abuelo. Y entonces,

 

¡Explosión!

 

Sin previo aviso, Choi Hyuk saltó hacia adelante.

Las personas cuyos ojos estaban mirando algo más obviamente no podían seguirlo. Incluso las personas que ya tenían sus ojos en él lo perdieron.

Choi Hyuk no saltó en línea recta sino hacia arriba, en una parábola. Los ojos tenían más dificultades para seguir el movimiento vertical que el horizontal. Choi Hyuk, quien saltó, estaba instantáneamente a 2 grados del centro de su visión. Sus enemigos intentaron seguir los movimientos de Choi Hyuk pero los ojos tienen un 0. 1-0. 2 segundos de retraso. Incluso si quisieran seguirlo, el "seguimiento" era comparativamente lento al apuntar a un objeto en movimiento, mientras que los "movimientos sacádicos" limitaban su campo de visión.

¡Una rapidez que apuntaba a las debilidades de los ojos y la mente! El resultado fue brutal.

 

¡Auge!

 

Un sonido que era demasiado aterrador para creer. La vista que fue capturada por sus ojos era una nube de sangre explotando como harina.

La resistencia del gángster armado ni siquiera era de 1 estrella. En el momento en que el puño de Choi Hyuk imbuido con 10 (??) Poder y 10 (??) Estadísticas de velocidad hizo contacto con su rostro, literalmente se convirtió en polvo.

 

Al principio, cuatro mafiosos tenían armas y, dado que uno acababa de morir, quedaron tres.

Sin embargo, Choi Hyuk no necesitaba priorizar a los mafiosos que tenían armas.

 

¡Grieta!

¡Golpe!

 

Con un solo golpe, el hueso del cuello de otro hombre se hizo añicos y con una patada, el pecho de otro se derrumbó. Solo entonces los gángsters comenzaron a reaccionar apresuradamente.

 

Mientras se inclinaba ligeramente hacia adelante, Choi Hyuk miró a sus enemigos. Como sus puntos de retribución ya estaban en 2 estrellas, los ojos de Choi Hyuk, que ya habían excedido los límites de los humanos, eran increíblemente rápidos y precisos al distinguir a sus enemigos. Movimientos sacádicos instantáneos. Percepción instantánea Los gángsters sintieron sus pelos de punta.

'Nuestros ojos se encontraron…!'

Al mismo tiempo, todos pensaron que se habían encontrado con Choi Hyuk. Un depredador mirando a su presa.

 

¡Explosión!

 

Alguien disparó su arma en un último esfuerzo, pero Choi Hyuk ya había corrido hacia un lado. Una vez más, desapareció de su visión.

'¿Huh?'

Los mafiosos parecían espectadores desconcertados en un espectáculo de magia.

 

"Uaackkkk!"

¿Había algo más aterrador que un enemigo que no podías ver claramente? Los movimientos de Choi Hyuk tenían un movimiento extraño. No fueron capaces de fijarlo correctamente. En el momento en que pensaron que lo alcanzaron, él ya estaba a dos pasos de distancia, matando a uno de sus camaradas. ¿Se sentiría una hormiga aplastada por un niño de la misma manera? Un cierto miedo y desesperación que no habían sentido cuando lucharon contra monstruos los vencieron.



 

¡Explosión! ¡Explosión! Baang!

 

Las armas dispararon en un último esfuerzo.

Los abuelos de la Asociación de Camaradas de Armas retrocedieron para evitar las balas perdidas, pero Choi Hyuk estaba tranquilo incluso a corta distancia.

 

Y eso fue lo mismo para Baek Seoin.

 

¡Banco de iglesia!

 

Una chispa voló frente a los ojos de Baek Seoin. La habilidad de interceptación del Collar de Protección que le dieron se había activado. Una bala rebotó. Aunque solo se activaría tres veces cada hora, eso era más que suficiente en esta situación.

 

Ffftt!

 

El escudo que lanzó Baek Seoin se estrelló contra la cara de un gángster. Los dientes del gángster que disparó la bala salieron. Pedazos de carne todavía estaban unidos. Baek Seoin cargó hacia adelante. Él apuñaló y cortó a los gángsters con su espada larga. Era un guerrero que tenía estadísticas de 1 estrella. Los gángsteres que tenían quizás 1 o 2 estadísticas de 1 estrella o ninguno en absoluto no eran rival para Baek Seoin.

 

"Sa ... sálvame. "

Después de que Baek Seoin acabara con 3 personas, Choi Hyuk ya había terminado la situación. Había golpeado a todos a muerte con sus propias manos.

 

Los gángsters ni siquiera podían dejar atrás sus gemidos. Solo terminaron como cadáveres brutalmente golpeados. Un extraño silencio cayó.

La única persona viva le rogaba a Choi Hyuk por su vida.

 

La mano izquierda de Choi Hyuk estaba fuertemente apretada alrededor de su cuello. El era joven . Parecía tener como máximo veinte años o quizás tenía la misma edad que Choi Hyuk. Era el más joven entre los gángsters.

Rogó con una cara salpicada de lágrimas y mocos.

"Por favor…"

 

Choi Hyuk preguntó.

"¿Sede?"

"KT ... El edificio KTT. Lo siento . Por favor…"

Choi Hyuk indiferentemente decepcionó al hombre suplicante. Choi Hyuk no se conmovió porque el joven gángster era joven. Tenía la edad de Choi Hyuk. Choi Hyuk mismo creía que había crecido. Entonces, el joven gángster también creció.

 

Entonces Choi Hyuk inclinó la cabeza.

 

"Cuando llegaste a mí disparando armas, ¿no pensaste en las consecuencias?"

El joven gángster abrió la boca como si quisiera decir algo más.

 

Crunch



 

La mano de Choi Hyuk fue más rápida. No pudo dejar salir una palabra y se estrelló contra el suelo, dejándolo con el cuello destrozado.

Baek Seoin que estaba viendo esto frunció el ceño ligeramente. Sin embargo, eso fue todo. El no dijo nada. Aunque la crueldad de Choi Hyuk no encajaba bien con la moral de Baek Seoin ... tampoco creía que el juicio de Choi Hyuk fuera incorrecto.

¿Qué me pasa cuando el mundo se acaba? '

Baek Seoin fue originalmente un hombre emocional. Incluso era bastante más preocupado.

Sin embargo, una vez que decidió vengarse de sus padres, decidió pensar de manera más simple. Sus valores fueron cambiando lentamente.

 

'Es más fácil si mueren. '

 

Sobre todo, significaba que no serían retenidos por ellos nuevamente.

Un pensamiento repentino incluso cruzó por su mente que podría ser bueno usar esta situación más agresivamente a su favor.

 

** **

“Vamos a dividirlo en partes iguales. "

Choi Hyuk dijo con calma.

"¡No, tenemos mucha más gente ...!"

Un abuelo quería expresar su insatisfacción.

"Uh, está bien. Vamos a hacer eso . Eres bastante sorprendente para un chico joven. Es como lo que he escuchado. "

Las gafas de sol con el abuelo que era el líder detuvieron a los demás.

Choi Hyuk tomó sin palabras exactamente la mitad de los suministros.

 

Raciones, ropa, artículos de tocador, barrera de los débiles, pedidos de artículos, entre otros.

 

Al mismo tiempo, Baek Seoin estaba recogiendo elementos de los gángsters.

"Ah maldición ... Él tiene un Speed ??Enchant. Qué desperdicio terminar con un tipo como él. "

Como seguidor de Choi Hyuk que anda matando monstruos por cientos, Baek Seoin casi tenía un conjunto completo de artículos. No importa cuántos nuevos artículos salieron, realmente no tenía ganas de reemplazarlos.

 

Sin embargo, los encantamientos fueron una excepción.

Los encantamientos eran artículos únicos. Se presentaron en forma de joya y en el momento en que lo usó, se dibujaría en su piel. En otras palabras, no podrías robarlo con fuerza.

Baek Seoin necesitaba un encantamiento de velocidad. Así que se sintió triste al ver al Speed ??Enchant atraído por el brazo del gángster muerto.

 

Los encantamientos fueron muy valiosos.

Se limitaron a 5 elementos que aumentan las estadísticas, un hecho que descubrieron mientras equipaban varios elementos. Significaba que si tenías una espada, una armadura, un collar, un anillo y zapatos que aumentaran tus estadísticas, no podrías tener más.

Sin embargo, los encantamientos eran una forma adicional de aumentar tus estadísticas. Pudiste superponer hasta cinco encantamientos del mismo grado que tus Puntos de retribución. Y cuanto más encantamientos se superpongan, mayor será la bonificación.

 

Por ejemplo, Choi Hyuk tenía 3 encantamientos de control, 1 aguante y 1 resistencia.

 



——————–

Control, resistencia y encantamientos de resistencia

Rango: D

Una combinación de 3 encantamientos de control, 1 encantamiento de resistencia y 1 encantamiento de resistencia. Bonus +3

Control: +54 Resistencia: +18 Resistencia: +18

——————–

 

Además de ellos, Choi Hyuk solo tenía 2 anillos para aumentar sus estadísticas. Todavía necesitaba 3 más, pero no los buscó porque los rangos D eran difíciles de encontrar.

 

——————–

Anillo de velocidad

Rango: D

Velocidad: +10

Puedes usar la habilidad Velocidad una vez al día. Durante 1 minuto, la velocidad aumenta en un 10%.

No hay consumo adicional de aguante.

——————–

——————–

Anillo de vigor

Rango: D

Poder: +10

Puedes usar la habilidad Vigor una vez al día. Durante 1 minuto, el poder aumenta en un 10%.

No hay consumo adicional de aguante.

——————–

Hubo una habilidad adicional incluida en los anillos, pero aun así, mientras sus anillos aumentaron sus estadísticas en 10, incluida la bonificación de encantamiento, cada encantamiento aumentó sus estadísticas en 18.

Como los encantamientos simplemente lo ayudaron a planificar sus estadísticas a diferencia de los elementos en los que tenía que mirar sus diferentes funciones, se podría decir que obtener los encantamientos necesarios tenía prioridad sobre los elementos.

 

 

Baek Seoin que tenía 2 Speed ??Enchants, 2 Stamina y 1 Endurance quería otro Speed ??Enchant para aumentar su capacidad de supervivencia. Como hubo momentos en que su Intuición se activaría, pero fue demasiado lento para reaccionar.

Y como el Speed ??Enchant que había estado buscando estaba grabado en el brazo de un gángster muerto, no pudo evitar estallar de ira.

 

"Ah maldición ... No hay nada que usar esta vez también. "

Tenían montones de artículos, pero ninguno era útil. Como eran un desperdicio para tirar, simplemente los recogieron.

 

"¿Huh? Espere . "

En ese momento, un gran plan cruzó la mente de Baek Seoin. Baek Seoin miró a Choi Hyuk y la Alianza de Camaradas de Armas. Estaban a punto de dividirse.

Baek Seoin los llamó.

 

“¡Abuelos! ¡Por favor espera!"

 

Los abuelos, así como Choi Hyuk, lo miraron con extrañas expresiones. Baek Seoin se acercó a Choi Hyuk y susurró.

 

¿Vas a acabar con los mafiosos ahora?

'Si . '

'Entonces tomemos a esos abuelos como espectadores. '

'…¿Por qué?'

'Ya que tenemos que comenzar a mostrar nuestro poder. ¿Por qué la gente lucharía contra el Wyvern of Destruction? ¡Porque hay una posibilidad si pelean con nosotros! Promocionémonos una vez. Los abuelos ya eran uno de los grupos que querías ganar de todos modos. Jinhee probablemente fue a ver a su líder. '

'… Bueno . ¿Pero querrían vernos pelear?

'Deberíamos darles algunos regalos. '

'¿Regalos?'

'Si . Vamos a darles algunos de los artículos que no usamos. De todos modos, planeabas distribuirlos más tarde. Quiero decir, creo que es bueno si tenemos buenas relaciones con estos abuelos de todos modos. '

 

Choi Hyuk pensó que las palabras de Baek Seoin tenían sentido. Él asintió con la cabeza.

"Bueno . "

Tan pronto como estuvo de acuerdo, Baek Seoin tomó la delantera.

 

“¡Abuelos! Vamos a aclarar a los punks ahora y nos preguntamos si te gustaría vernos.

"... ¿Por qué lo haríamos?"

“Probablemente aún no lo hayas escuchado, pero solicitamos una alianza con tu líder. Esperábamos que pudieras ver nuestras habilidades y discutirlo con él más tarde. "

Las gafas de sol con abuelo no se sentían inclinadas por sus palabras.

"Ya sabemos que tus habilidades son increíbles ..."

“Oye, eso no fue nada. Ah, y luego, como muestra de amistad, no dejaremos que te vayas con las manos vacías. "

Esas fueron las palabras decisivas.

"... Entonces, ¿nos vamos?"

"¡Bueno! ¡Entonces vamos!"

Tan pronto como el abuelo estuvo de acuerdo, Baek Seoin dirigió a los abuelos. Choi Hyuk ya había comenzado a caminar muy por delante de ellos.

Las gafas de sol con el abuelo se sorprendieron un poco, así que preguntó.

"¿Nos vamos de inmediato?"

"Si . "

Cuando Baek Seoin respondió simplemente, el abuelo inclinó ligeramente la cabeza.

En este punto, pensó el abuelo.

 

'No me digas ... ¿vamos así? ¿Los dos? De ninguna manera . Probablemente tienen fuerzas en otros lugares. '

 

Aunque el abuelo sintió que este no era el caso al mirar los pasos inquebrantables de Choi Hyuk y Baek Seoin, hizo todo lo posible por creer que ese era el caso.

Capítulo 24
Los planes de Baek Seoin y Choi Hyuk eran similares pero diferentes.

A diferencia de Baek Seoin, que solo pensó en aumentar su fama, Choi Hyuk también estaba pensando en 'reducir los números'.

 

Los suministros se reducirán significativamente cada 10 días. 

 

Pronto, sería el décimo día.

 

'La gente matará y será asesinada de todos modos. '

 

Choi Hyuk solo pensó en ese punto. Para él, la vida del grupo de gángsters y las personas que cooperaron con ellos no era nada especial.

Si Baek Seoin esperaba infiltrarse y asesinar rápidamente, Choi Hyuk esperaba una guerra total.

 

** **

"Oye . ¿Dónde están tus camaradas?

Cuando vieron el edificio KTT, los pasos de los abuelos de la Alianza de Camaradas en Armas disminuyeron. Estaban un poco nerviosos porque aún no habían visto a sus camaradas. Sin embargo, Choi Hyuk ni siquiera miró hacia atrás. En cambio, Baek Seoin se dio la vuelta y explicó.

“No te preocupes y solo observa desde la distancia. No vayas a ningún lado. "

Luego siguió a Choi Hyuk mientras agitaba los brazos. Los abuelos que quedaron quedaron atónitos. ¿Eso significaba que habría más camaradas o no?

 

Los abuelos discutieron entre ellos.

"¿Qué hacemos?"

"... No me digas ... ¿son jóvenes que ni siquiera valoran sus vidas? No se veían así ...

 

No le importaba.

Choi Hyuk se acercó con confianza al frente del edificio. Baek Seoin lo alcanzó y le susurró.

"¿No vamos a colarse?"

Choi Hyuk no dijo una palabra cuando se dio la vuelta y lo miró con una expresión tonta. Como si él estuviera diciendo: '¿Entrar sigilosamente? ¿Por qué habría de hacer eso?' Baek Seoin se puso un poco incómodo.

“Si solo luchamos contra ellos directamente, se hace difícil distinguir entre amigos o enemigos. "

"¿Amigo o enemigo? Solamente hay dos de nosotros . "

"No . Eso no . No es bueno matar personas que se ven obligadas a cooperar con los gángsters. "

"Cooperadores ... ¿son diferentes de los mafiosos?"

Ante la pregunta de Choi Hyuk, Baek Seoin estaba sin palabras.

Choi Hyuk miró la cara de Baek Seoin y asintió.

“No mato a personas que no son cooperadoras. "

"..."

Baek Seoin cerró la boca.

 

Si usaran el método de Choi Hyuk y simplemente avanzaran, los civiles no sabrían lo que estaba sucediendo y se opondrían a Choi Hyuk. Baek Seoin no creía que matar a esas personas fuera lo correcto.

'Sin embargo…'

No hubo una respuesta adecuada. ¿Eran los cooperadores realmente sin culpa?

Esa fue una preocupación de mucho tiempo de Baek Seoin.

 

Por ejemplo,

Para vivir, para mantener a su familia, había personas que cooperaban con el Imperio japonés sin culpa.

Había hombres de negocios que vendían a sus compatriotas coreanos y los enviaban a minas de carbón o los vendían como mujeres de consuelo. Incluso hubo terratenientes que ofrecieron sobornos al Imperio japonés y trabajaron en exceso a sus agricultores bajo su protección. ¿Tenían pecados? Entonces, ¿qué pasa con las personas que usaron el dinero ganado con esfuerzo de sus padres y no tuvieron otro trabajo que no sea trabajar como funcionario público del Imperio japonés?

Si había una diferencia en los límites y variaba según sus circunstancias, ¿qué estándares necesitaba tener?

Lo hice para vivir. '' Todos los demás lo hacen también. ¿Hasta dónde podrían usarse estas excusas? Entonces, ¿qué pasa con las personas que ni siquiera podían hacer 'lo que todos los demás estaban haciendo' y murieron de hambre?

 

Una preocupación dolorosa. Baek Seoin siempre se molestaría por esto, pero nunca podría encontrar una respuesta.

 

Sin embargo, Choi Hyuk fue diferente.

"Baek hyung. Te digo esto en caso de que hayas entendido mal algo. "

Choi Hyuk no miró hacia atrás y dijo.



“Lo que estamos haciendo no es amabilidad. Lo estamos haciendo porque necesitamos hacerlo y porque resulta que hay un grupo que se peleó. "

"Ah ..."

Baek Seoin bajó la cabeza.

 

'... Yo era demasiado suave. '

Grabó internamente la palabra 'venganza' en su corazón una vez más. Tan pronto como lo hizo, muchas cosas se volvieron más simples.

Perseverancia Comer bilis amarga y dormir en pajitas ásperas.

Eso era la venganza. No se suponía que olvidaras tu ira. Tenías que hacer crecer tu malicia antes de la buena voluntad.

 

Aquellos que bajaron la cabeza porque tenían miedo de los mafiosos realmente no serían de mucha ayuda al luchar contra el Wyvern of Destruction.

En una situación en la que los suministros eran insuficientes y las personas luchaban entre sí, sería difícil unir a todos. Era mejor reducir los números cuando tenían la oportunidad.

Entonces ... Mientras sus grupos opuestos tuvieran números, los eliminarían.

Más de lo que pensaban.

 

'Será una batalla sangrienta ...'

 

Baek Seoin apretó los dientes. Su rostro se puso rígido y lo siguió detrás de Choi Hyuk.

 

** **

Tan pronto como se acercaron al edificio KTT, 5 guardias que estaban tendidos en una emboscada saltaron.

Entre ellos, solo uno llevaba armadura y solo con mirar su figura y su cabello, era obvio que era un gángster.

Preguntó .

"¿Por qué estás aquí?"

Choi Hyuk respondió.

“Para cazar gángsters. "

 

Una respuesta absurda. Fue incluso infantil. Sin embargo, en esta situación, ser simple fue más efectivo.

Tan pronto como Choi Hyuk habló, miró a sus oponentes con sus Eyes of Distinction. Leyó las reacciones de sus oponentes.

 

'Un rojo (intento de matar), 2 negros (mala voluntad) y 1 blanco (buena voluntad). '

 

"¿Qué ... Este f ..."

 

¡Rebanada!

 

La armadura con gángster emitió una luz roja. Justo cuando estaba a punto de pronunciar una palabra de cuatro letras, su cabeza fue cortada con la espada de Choi Hyuk. La sangre brotó como un géiser.

 

"... Uackkk!"

 

Hubo una persona que reaccionó tarde que intentó huir.

 

"¡Hiiiiek!"

Otro que esporádicamente balanceó su espada.

 

¡Barra oblicua!

 

El cuerpo del hombre, que intentó atacarlo, se dividió en dos junto con su espada.

 

Piiiiiii!

 

Un fugitivo hizo sonar un silbato. Piiiii! Piiiii! Las personas que estaban viendo esta escena a través de una ventana dentro del edificio también sonaron sus silbatos.



 

Choi Hyuk miró a la última persona que quedaba.

El hombre que parecía tener unos treinta años era la única persona que emitía una luz blanca. Actualmente, los débiles rastros de negro se mezclaron con la luz blanca. Parecía que desconfiaba de él.

 

Cuando Choi Hyuk levantó su espada y lo miró, tembló antes de preguntar.

"¿Tú ... estás aquí para cazar gángsters?"

"..."

"¡Quiero unirme!"

Solo entonces Choi Hyuk finalmente asintió con la cabeza.

 

** **

Hubo alrededor de 1.300 personas que eligieron el edificio KTT como su área de reunión. Entre ellos, 500 eran mafiosos, mientras que 800 eran personas normales. Parecía que todos los mafiosos cerca de aquí se habían reunido.

 

Aunque los gángsters tenían muchos problemas con la ley y la moral, como eran luchadores experimentados, eran bastante valientes incluso cuando luchaban contra monstruos. Un mundo donde te vuelves más fuerte a medida que vives. Esto realmente los hizo más pasivos.

 

No habían pasado muchos días cuando los gángsters se convirtieron en el rey de este lugar. Y luego, revelaron su verdadera naturaleza. Si hubiera una mujer que llamara su atención, la violarían e incluso matarían a golpes a la gente cuando estaban borrachos.

Tiranos

Sin embargo, no eran tontos. No solo recurrieron a la violencia. Trataron a las personas que cooperaron con ellos amablemente e incluso les dieron la oportunidad de fortalecerse al sacarlos para el reconocimiento. Durante este tiempo, asesinaron a personas e incluso les regalaron a las mujeres que secuestraron para convertirlas lentamente en "cómplices".

 

Ahora, las únicas personas normales que quedaban en esta área de reunión eran aquellos que eran iguales a los mafiosos y aquellos que miraban para otro lado y solo se preocupaban por su propia seguridad. Los que no murieron resistiéndose a ellos o arriesgaron sus vidas y salieron a buscar una nueva área de reunión.

 

Choi Hyuk no conocía las circunstancias de todos.

Y honestamente, no necesitaba saberlo. Solo buscaba números de todos modos.

 

Choi Hyuk le gritó a la gente reunida.

 

“Como los mafiosos aquí intentaron matarme, solo estoy aquí para vengarme. ¡Los que no son parte de esto, que se jodan!

 

Para las personas que corrieron aquí después de escuchar que los guardias de afuera habían muerto, no pudieron evitar encontrar todo esto de repente.

Se hizo un breve silencio.

Algunos estallan en ira mientras que otros leen el estado de ánimo.

Los que estaban leyendo el estado de ánimo miraron a su alrededor para ver si Choi Hyuk tenía algún refuerzo. No importa dónde miraron, no pudieron encontrar ninguno.

 

Solo entonces la gente reaccionó a la declaración absurda de Choi Hyuk.

"¿Es un bastardo loco?"

"¡Él fue quien asesinó a la gente!"

 

Las burlas y la ira de cientos de personas fueron mucho más escalofriantes de lo que uno pensaría.

El hombre de unos treinta años que Choi Hyuk había salvado ahora temblaba detrás de Baek Seoin.

'Ah maldición ... para que solo haya dos personas ...'

Sintió arrepentimiento. Sin embargo, él negó con la cabeza.

'Maldición . No puedo hacer nada al respecto. En lugar de ser asesinado por estas personas, prefiero morir luchando contra estos jodidos gángsters. '

 

Mientras el hombre estaba en una encrucijada, Choi Hyuk sonrió antes de atacar.

Sus ojos podían ver personas emitiendo luces rojas tan brillantes como la puesta del sol.

 

"¡Ahhhh!"

"Sav ... ¡Sálvame por favor!"

 

Estaba lleno de gritos y lágrimas.

La pelea que ocurrió fuera del edificio tomó 30 minutos y continuó dentro del edificio. Choi Hyuk cazó y mató a las personas que intentaron huir. Incluso mató a quienes se arrodillaron y suplicaron por sus vidas.

Incluso si emitían una luz blanca, los mató.



"Estabas callado cuando me veía débil pero ahora que me veo fuerte, ¿suplicas por tu vida?"

Aunque no eran hostiles, Choi Hyuk era alguien que era despiadado con sus enemigos.

'No serán útiles en futuras batallas. '

 

Sphhlt!

 

Solo había un tipo de personas que salvó.

 

"Ahh! ¡¡Bastardo!!"

"¡Qué, maldito bastardo!"

Un joven renunció a luchar contra Choi Hyuk. En cambio, apuñaló la espalda de los mafiosos, lleno de resentimiento.

El color reflejado en sus ojos de distinción era un negro pálido. Tenía un poco de hostilidad hacia Choi Hyuk pero no fue excesivo.

'Él sabe pelear y no es un enemigo. '

Choi Hyuk no mató a ese joven y siguió adelante.

 

Era simple decir quién estaba de su lado. Ojos de distinción y la dirección de sus espadas. La elección de abandonar sus armas ya había pasado cuando Choi Hyuk les dijo a todos los que no eran parte de esto que se fueran. Ahora, la dirección en que moviste tu espada determinó si eras amigo o enemigo.

 

La regla de Choi Hyuk que dependía de sus espadas se extendió lentamente.

Por supuesto, hubo excepciones.

 

"Huh ... Joder, por qué yo ..."

Era alguien que apuñaló a sus camaradas para vivir. Después de ver cómo Choi Hyuk dejó con vida a ciertas personas, apuñaló a sus camaradas y sintió que estaba a salvo. Sin embargo, Choi Hyuk vio claramente la luz roja. Él atravesó la Espada Flash a través de su corazón.

 

'¿Que? ¿Mueres incluso si matas a los mafiosos?

"¿Cuál es el criterio?"

Las personas que vieron esta escena cayeron en un estado de confusión. A Choi Hyuk no le importó abordar esta confusión.

Incluso entonces, hubo numerosas personas que salieron y comenzaron a apuñalar a los mafiosos por su propia voluntad.

 

¡Rebanada! ¡Puñalada! ¡Puñalada! ¡Barra oblicua!

 

Choi Hyuk era una máquina productora de muerte. Parecía que él mataba a una persona cada segundo.

Dondequiera que estuviera, había una corriente de cadáveres detrás de él y a su alrededor, la gente comenzó a matar a los gángsters.

 

En ese momento, Choi Hyuk encontró al líder. Era anormalmente grande y sobre su cabeza había un gran símbolo de hacha.

Bajó escoltado por sus guardaespaldas con una expresión distorsionada y juró.

"Este hijo de puta ... Tú hijo de ..."

Por supuesto, no pudo terminar sus palabras.

 

Sliice!

Slaash!

¡Silbido!

 

Choi Hyuk se dirigió hacia él mientras balanceaba su Fang Saber.

A diferencia de los monstruos, los humanos eran delgados y largos, por lo que si se balanceaba correctamente, incluso podría matar a varias personas con un solo golpe.

En tres rebanadas, el líder, junto con sus guardaespaldas, se dividieron en dos.

 

Tan pronto como el líder murió, los símbolos del hacha a su alrededor desaparecieron.

Pero nada cambiaría. Como Choi Hyuk planeaba matar indiscriminadamente a personas que estaban fuera de los estándares, él mismo lo hizo.

 

Él mató y mató. Fue hasta el punto que la durabilidad del Fang Saber tocó fondo y se hizo añicos.

Solo cuando no había más personas a las que matar, Choi Hyuk levantó la cabeza. La sangre salpicaba los pasillos, las escaleras y las paredes. En algún momento, se había formado un charco de sangre frente al edificio.

 

La gente se reunió alrededor de Choi Hyuk.

Los que aún estaban vivos fueron los que balancearon sus espadas en la otra dirección. Alrededor de 200 personas.

 

Choi Hyuk los examinó con sus ojos de distinción.

Solo emitían una mezcla de luz blanca y negra o una luz negra pálida, ninguna poseía rojo (intención asesina) u negro oscuro (hostilidad). Él ya había matado a esas personas.

 

'Por supuesto, no será preciso. '

 

Choi Hyuk sintió que su habilidad era un poco escasa. Era difícil para él juzgar con precisión si alguien sería útil o no durante una batalla solo por saber qué intenciones tenían hacia él. Todo lo que tenía era la corazonada de que "probablemente no lo eran".

 

'Aún así, es mejor que nada. '

De todos modos, fue capaz de hacer una regla sin mucha dificultad debido a eso. A quién matar y a quién dejar vivo. Aunque mató a la mayoría de ellos, todavía tenía una regla.

 

Choi Hyuk estaba actualmente satisfecho con eso.

Así fue como terminó la pelea. Solo tomó una hora.

 

** **

"Abuelos. Aquí, recibe tus regalos. "

Baek Seoin trajo algunos de los artículos que colocó en su Handy Sack después de vaciar el edificio.

Debido a la lucha extremadamente brutal, su rostro antes desvergonzado se había endurecido.

"Uh ... Está bien ... Claro. "

Cuando recibió el Handy Sack, el abuelo le agradeció sus gafas de sol. Si no fuera por ellos, podría haber mostrado la expresión de miedo en su rostro.

 

Una batalla unilateral, No, una masacre.

Aunque eran personas que habían visto esto en guerras e incluso habían participado en él ...

'No, está en un nivel diferente. '

Los abuelos de la Alianza de Camaradas de Armas sintieron escalofríos en sus espaldas.

 

Era un mundo donde todos habían excedido los límites de un humano. Una generación en la que correr 100 metros en 8 segundos y saltar de 8 a 9 metros no valía la pena.

Sin embargo, estos abuelos se sentían como zanahorias cortadas en cubitos en una licuadora. Habían visto un verdadero monstruo.

 

¿Qué tan lindo era el apodo, Berserkers, en comparación con el verdadero?

 

Aunque sabían que no eran enemigos, sintieron presión solo por estar cerca de Choi Hyuk. Querían abandonar este lugar lo antes posible, pero se sentían incómodos y desconfiaban de Choi Hyuk, por lo que simplemente se quedaron.

Pero, era hora de que regresaran.

 

Las gafas de sol con abuelo apresuradamente dijeron.

"Trabajaste duro . Entonces, nos despediremos. "

Incluso su discurso se vuelve cortés.

 

"Esta bien, cuídate . Una mano -"

Baek Seoin llamó a los abuelos que estaban a punto de irse. Con una expresión demasiado amenazante.

“Por favor discuta cuando regrese. "

Parecía que estaba tratando de sonreír, pero tal vez se debió a la rigidez que sintió después de la batalla, las puntas de sus labios se distorsionaron extrañamente.

 

"Ah ... me aseguraré de hacer eso. ”
Los abuelos se rompió en un sudor frío, ya que salió volando.

 

No mucho después de que un rumor salvaje se extendiera por todo el distrito de Kangdong.

 

¡El líder de los Berserkers, Choi Hyuk, aniquiló un área de reunión!

La cantidad de monstruos que Choi Hyuk mató en un día era absurda, pero todavía no era suficiente para revertir el flujo.

Si Choi Hyuk hizo todo lo posible, apenas sería capaz de cazar 400 monstruos al día.

Al principio, podría matar a uno cada segundo, pero a medida que disminuía su resistencia, la velocidad también disminuía. Cuando comenzó a quedarse sin aliento, su rendimiento se reduciría rápidamente y si estuviera rodeado de monstruos en ese estado, moriría. Siempre tenía que verificar su estado y retirarse cuando era apropiado.

 

Por otro lado, la cantidad de monstruos se estaba acumulando.

Después de que pasaron 10 días, comenzaron a surgir situaciones en las que Choi Hyuk no pudo destruir un portal todos los días.

 

La cantidad de monstruos que cruzaban el portal aumentaría en un 20% todos los días. Este fue un crecimiento exponencial. Incluso si mataba continuamente, se estaba volviendo cada vez más difícil alcanzar ese aumento.

En el décimo día, 20,000 monstruos llegaron de los 33 portales. Con la ayuda de sus aliados, pudieron reducir ese número a 20 el día 15, pero incluso entonces, aproximadamente 30,000 monstruos ingresaron todos los días.

El día 15, las calles se llenaron con más de 130,000 monstruos. Era la razón principal por la que cada vez era más difícil luchar contra ellos.

 

Sin embargo, eso no fue todo. La cantidad de suministros se reduciría en un tercio cada 10 días.

Al instante, los suministros que originalmente podían alimentar a 500,000 personas solo podían sostener 170,000. Pero, había 300,000 personas aún vivas en el décimo día. Durante este tiempo, debido a la cantidad de suministros, no murieron de hambre sino que se enfrentaron a la supervivencia e intensificaron la tentación de los grupos.

 

La razón clave de su tentación fueron los portales.

Y esta tentación se convirtió en un marco para Jung Minji.

 

"Mientras salimos y destruimos portales, ¡aquellos que simplemente se sientan allí, solo se preocupan por su seguridad, no tienen derecho a suministros!"

 

Era una estrategia necesaria para destruir portales pero, al mismo tiempo, era arriesgado. Fue porque normalmente, las áreas de reunión establecieron Barreras de los débiles, lo que hace que los monstruos sean dos veces más débiles, pero para destruir un portal, tuvieron que salir y luchar contra toda la fuerza de los monstruos.

 

Debido a esto, el número de muertes y víctimas continuó aumentando en grupos aliados con Choi Hyuk. Y esas áreas de reunión que solo buscaban suministros se estaban volviendo más seguras. Si bien hubo personas que lucharon por la seguridad de todos, hubo otras que solo querían un pase gratis.

 

Finalmente, ante esta crisis, Jung Minji levantó su espada. Fue un movimiento inteligente que aliviará la insatisfacción de los grupos que destruyeron portales a otros.

 

Ella envió un enviado a un área de reunión vecina. La regla que impuso fue simple.

 

'Mañana . Debes encabezar la lucha para destruir un portal. O renuncia a su derecho a suministros. '

 

Su propuesta fue ignorada. Y al día siguiente, esa área de reunión se convirtió en cenizas. No pudieron soportar el ataque de sus tropas que fueron moderadas a través de luchas contra monstruos. Y Jung Minji no aceptaba rendiciones.

 

"¿Los matamos a todos?"



"Matarlos a todos . Excepto para los menores de 14 años. "

"¿Cómo determinamos su edad?"

"Solo ... Si se ven jóvenes, déjalos vivir ..."

"Dejen que los niños vivan ... ¿y qué hay de sus padres?"

"... Mata a sus padres. "

 

Jung Minji empatiza fácilmente con los débiles. No confiaba en poder matar a los que se rindieron, por lo que dejó a Chu Youngjin al mando.

Incluso cuando endureció su corazón, todavía no podía ordenar la muerte de los niños. Por supuesto, en lugar de ser respetada, su actitud ambigua trajo sarcasmo. Para algunos, ella era extremadamente despiadada y para otros, estaba medio cocida.

 

Aún así, sus acciones decisivas mostraron una sorprendente cantidad de poder. Las áreas de reunión vecinas que se sorprendieron por su despiadada matanza decidieron participar en la lucha contra los monstruos.

 

Los otros 6 poderes que estaban aliados con Jung Minji también tomaron acciones similares.

 

En ese momento, dos rumores sobre la matanza se extendían como un incendio forestal.

La matanza de Choi Hyuk y Jung Minji.

Debido a esto, las fuerzas aliadas pudieron aprovechar este miedo para conquistar a otras fuerzas con mayor facilidad.

 

No mucho después, todos habían comenzado a destruir los portales al unísono. Debido a esto, pudieron reducir el número de portales a 20 ... pero el número de bajas también fue significativo.

Y la cantidad de monstruos seguía creciendo.

 

250,000 sobrevivientes. 130,000 monstruos.

 

Ya era un hecho establecido que en algún momento, la cantidad de monstruos superaría la cantidad de personas.

 

 

** **

Después de luchar contra monstruos, Choi Hyuk siempre entrenaba.

"Soaring Slash!"

 

Cuando gritaba la habilidad, el karma en su cuerpo se movía automáticamente. El karma que mejoró sus huesos, articulaciones y músculos se reunió en su mano. Al usar la presión del karma reunido, fue capaz de transformarlo en una espada ... pero finalmente, ni siquiera pudo alcanzar la mitad de la espada antes de regresar a su estado anterior.

 

Ha fallado . Para usar una habilidad de rango C, necesitas al menos una estadística y puntos de retribución para alcanzar el rango C (3 estrellas). 

 

Y aparecería un mensaje.

 

Choi Hyuk suspiró mientras examinaba su estado.

 

——————–

Choi Hyuk

Potencia: 0 (??) Velocidad: 0 (??) Control: 114 (+114) (??)

Resistencia: 18 (+18) (??) Resistencia: 18 (+18) (??) Recuperación: 0 (??)

* Puntos de retribución: 0 (??)

* Puntos de karma gratis: 68



——————–

Como no había muchos oponentes dignos, a pesar de que mató a todos esos monstruos y personas, no pudo crecer tanto. Todo lo que ganó fueron 18 puntos de karma gratis por matar a 6 monstruos de 2 estrellas.

Eso fue solo porque recibió 2 puntos de karma gratis adicionales por matar a 'jefes intermedios' o de lo contrario solo habría ganado 6 puntos.

 

Y Choi Hyuk cambió sus objetos ... Se deshizo de los objetos que aumentaron su Poder y Velocidad y presionó Control.

 

Debido a esto, su Poder y Velocidad se convirtió en 0.

 

De sus elementos de rango D recién equipados, 3 eran nuevos y cambió por los 2 restantes. El control era una estadística relativamente no deseada, por lo que no fue difícil encontrar a alguien para comerciar.

Como todos eran artículos normales de rango D, los artículos que Choi Hyuk ganó no eran únicos. Incluso tenía dos 'Anillos de concentración'.

 

——————–

Anillo de concentración x2

 

Rango: D

Control: +10

Puedes usar la habilidad Concentrado una vez al día. Durante 1 minuto, el control aumenta en un 10%.

No hay consumo adicional de aguante.

——————–

——————–

Collar de concentración

Rango: D

Control: +10

Puedes usar la habilidad Concentrado una vez al día. Durante 1 minuto, el control aumenta en un 10%.

No hay consumo adicional de aguante.

——————–

——————–

Espada larga de desesperación

Rango: D

Control: +20

Durabilidad: 271/300

——————–

——————–

Zapatos de bailarina

Rango: D

Control: +10

Tus reflejos son un poco más rápidos.

Durabilidad: 48/50

——————–

 

Un conjunto de elementos con solo control.

Choi Hyuk se había decidido por el Control después de pasarse el cerebro por encima.

 

'Es imposible obtener una estadística y mis Puntos de retribución a 300 para el día 30. '



El número de monstruos aumentaba continuamente. Y el número de jefes medios aumentó en consecuencia. Sin embargo, como había demasiados subordinados, se hacía cada vez más difícil perseguir a los jefes medios.

 

Necesitaba 418 puntos más, pero a su tasa actual de 18 puntos cada 5 días, solo ganaría 54 puntos.

 

'Matar a los que no son iguales ni siquiera me dará el más mínimo beneficio ...'

 

A este ritmo, sería imposible usar Soaring Slash. Pero, si no tenía Soaring Slash, no tenía una espada hecha de karma y si no tenía eso, no tenía un ataque de área ... lo que significaba que no podía hacer un avance y disminuya el número de monstruos y eso significa que sería imposible matar al Wyvern of Destruction.

Como resultado, su último recurso fue mejorar su Control. Lo había apostado casi todo.

 

'¿Funcionará? No, tiene que hacerlo. '

 

Hasta ahora, era mejor aumentar sus estadísticas armoniosamente. Control o resistencia, siempre que pudieran manejar su Poder y Velocidad, era suficiente. ¿Qué haría él con Control que superase bien su Poder y Velocidad?

Pero, los pensamientos de Choi Hyuk eran completamente diferentes. La pista fue proporcionada por Baek Seoin.

 

Él dijo .

'¿Yo se, verdad? Es como si el tutorial hubiera terminado ... Si lo miraras como un juego, ahora deberíamos elegir nuestras clases. Lo que significa que no podemos aumentar todas nuestras estadísticas como antes. '

 

Después de alcanzar 2 estrellas, el aumento de puntos disminuyó rápidamente. Solo 1 punto de karma gratis. Su sugerencia podría ser correcta. Que no debes enfocarte en cada estadística, sino elegir enfocarte en ciertas.

 

Eso significaba que una estadística de control que excedía la potencia y la velocidad era definitivamente útil.

 

También hubo otra evidencia. Esos eran los sentidos de Choi Hyuk.

 

Cuanto más aumentaba su estadística de Control, más fácilmente Choi Hyuk podía manipular el karma. Fue especialmente diferente cuando superó los 100 puntos de la estadística de 2 estrellas.

Ahora, no solo podía controlar su Poder y Velocidad. Pudo controlar su karma.

 

'Me gusta esto . '

 

Choi Hyuk se centró en el karma en su brazo. Su brazo se infló al doble de su tamaño. En ese estado, golpeó un auto.

 

Baaang!

 

No fue empujado hacia atrás, pero explotó como si fuera golpeado por una bomba. Como no fue lo suficientemente satisfactorio, esta vez, golpeó la pared de un edificio con la palma de su mano.

 

¡Ruido sordo!

 

Un lado entero de una pared explotó. El impacto de su palma fue suficiente para sacudir visiblemente el edificio de 4 pisos.

 

"Ahh ..."

Sin embargo, el brazo de Choi Hyuk no resultó ileso. Un resultado obvio ya que la fuerza explosiva excedió su resistencia.

 

La cara de Choi Hyuk se distorsionó y retrajo el karma concentrado en su brazo. Se sentía como si su brazo se hubiera fracturado, pero con su estadística actual de Recuperación, naturalmente se recuperaría en 5 minutos.

Pero, Choi Hyuk no descansó. Esta vez, sostenía una espada con su mano izquierda.

 

"¡Concentrado!"

 

La habilidad incrustada en el Collar de concentración y los Anillos de concentración, Concentrado.

Cada uno aumentaría su estadística de Control en un 10% para un total de 30%. 148 Control!

 

En este estado, Choi Hyuk intentó una vez más la habilidad.

 

"Soaring Slash!"

 

Al instante, el karma en su cuerpo se movió automáticamente. Se movió más allá de su mano y hacia la espada. Sin embargo, el resultado fue el mismo. Una vez más, no pudo alcanzar la mitad de la cuchilla antes de volver a su estado anterior.

 

Sin embargo, el motivo original de Choi Hyuk no era tener éxito. Recordó los caminos y la dirección en que se movía el karma.

 

"Huuuu ..."

 

Calmó su aliento.

'Necesito ver resultados esta vez. '

 

Choi Hyuk personalmente movió el karma con su estadística de Control 148. Choi Hyuk, quien recordó cómo el karma fue empujado hacia atrás cuando alcanzó la mitad de la espada cuando activó la habilidad, exprimió todo el karma en su cuerpo y lo comprimió. Luego lo envió a su mano. El karma que estaba comprimido hasta el punto era duro, enredado mientras se abría camino hacia su mano.

 

"Grkkk ... "

 

Se sentía como si su brazo explotara. Sin embargo, Choi Hyuk continuó presionando el karma. El karma atravesó el mango de la espada y llenó la espada. Y justo cuando llegó al punto que la habilidad no podía pasar,

 

"¡Gah!"

 

Choi Hyuk usó toda su fuerza para impulsar el karma comprimido. El karma se disparó como un géiser. Bang, bang! Se sentía como si le dispararan fuegos artificiales. Y entonces,

 

Silbido…

 

"Ah ..."

Choi Hyuk lo vio claramente.

Fue solo por una fracción de segundo, pero se formó una espada azul. El karma que llenaba la espada había emergido.

 

Y,

 

"Urkk ..."

Un efecto secundario Agotamiento y lesiones por empujar con fuerza el karma.

Flop.

Choi Hyuk que había perdido toda la fuerza en su cuerpo se derrumbó. Su cabello estaba goteando de sudor. Sin embargo, las puntas de sus labios se curvaron hacia arriba.

 

Su suposición de que podía hacer una espada hecha de karma sin la ayuda de una habilidad ... era correcta.

Hubo 7 grupos que se aliaron con Choi Hyuk.

Tres fueron muy agresivos: las tropas de Jung Minji, la Alianza de Camaradas de Armas y los Caballeros de la Universidad Nacional del Deporte de Corea.

Y aunque carecían del poder explosivo de los tres mencionados anteriormente, los otros cuatro aliados eran robustos: Shinmyung Stronghold, Kangil Riverpark Stronghold, Seonsa Hyundai I'Park Stronghold y, por último, Cheonho Hyunhae Department Store Stronghold.

Estas fortalezas eran una fuerza a gran escala centrada en los empleados de la compañía y empresarios independientes aliados con estudiantes y personas que se preparaban para los exámenes.

 

El día 16, todas las fuerzas aliadas se reunieron en los grandes almacenes Hyunhae. Inicialmente habían discutido la formación de un escuadrón suicida, pero la aparición de nuevas reglas hizo que tuvieran que unirse.

 

——————–

Regla adicional

Cada noche, el número de monstruos que llegan a través del portal aumenta en un 20%.

——————–

——————–

Regla adicional

Después de medio mes, los monstruos comienzan a actuar en grupos.

——————–

——————–

Regla adicional

Los suministros se reducen significativamente cada 10 días.

——————–

Las reglas adicionales que parecían poner a prueba los límites de la humanidad.

 

Había razones más que suficientes para unirse. Para enfrentar el creciente número de monstruos que comenzarán a actuar en grupos, los humanos tuvieron que estar más unidos.

Y otra razón decisiva fue la reducción de los suministros, para ser exactos, el suministro limitado de la barrera de los débiles. Los alimentos se pueden manejar con raciones de emergencia, ajustes de raciones y de las tiendas que aún no se han vaciado. El número de personas también estaba disminuyendo. Sin embargo, si la Barrera de los Débiles se derrumba, no había forma de luchar contra las hordas de monstruos.

 

Debido a esto, cuantos más grupos haya, más rápido será el consumo de estas Barreras de los Débiles. Era necesario reunirse y reducir el consumo de estas barreras.

 

Entonces, todas las fuerzas, un total de 130,000 personas, comenzaron a reunirse hacia los grandes almacenes Hyunhae.

La razón por la que eligieron los grandes almacenes Hyunhae fue simple.

 

Había un sanador aquí.

 

 

** **

Había algunos hospitales grandes ubicados en el distrito de Kangdong: el hospital Sungshin, el hospital universitario Kyung Hee y el hospital Hyang.

 

El primer día, comenzó un juego que fue modificado para estos hospitales.

 



Se le dio una regla al equipo médico.

 

No puede salir a menos que mate a 3 pacientes. 

 

Se les dio una regla a los pacientes.

 

No puedes irte a menos que mates a alguien. 

 

Después de confirmar el hecho de que realmente no podían irse, estalló el caos. Aún así, nadie comenzó a matarse inmediatamente. A diferencia de las escuelas, los hospitales lo aguantaron un poco más.

Sin embargo, cuatro días ... ese era el límite. Había pasado un tiempo desde que se había vaciado el suministro de alimentos. La escena de monstruos deambulando por la noche. Estas personas que estaban hambrientas y estresadas se volvieron extremadamente sensibles.

 

Los primeros en ser asesinados fueron los pacientes críticos que no pudieron resistir.

 

La primera vez sería difícil, pero la segunda y la tercera fueron fáciles. En una noche, la dignidad que habían mantenido todo este tiempo se derrumbó. El equipo médico se agrupó y atacó a los pacientes débiles. Fue lo mismo para los pacientes relativamente sanos. Y salieron del hospital en grupo. Los pasillos estaban llenos de gritos y blasfemias. Aquellos que querían matar y aquellos que resistieron, así como aquellos que querían detenerlos, se enredaron. Mientras las personas que querían matar y las personas que querían detenerlos se peleaban, ocurrió un incidente y alguien murió.

Finalmente, alguien había muerto.

 

Bae Jinman era un médico respetado. Él empuñó un bate de béisbol a sus juniors e incluso a aquellos a los que podía llamar sus discípulos que se abrían paso por el pasillo.

“¡Bastardos! ¿Se llaman médicos?

Ante las críticas y la resistencia del respetado médico, los médicos que se abrían paso se retiraron. Una razón para ser el columpio del médico amante del béisbol fue bastante impresionante.

 

Después de ahuyentar al grupo, Bae Jinman entró en la sala de cuidados críticos que estaba cuidando. Cerró la puerta y movió las camas para bloquear la puerta.

 

Los pacientes que se acostaron en estas camas miraron al médico con miedo. Sin embargo, Bae Jinman sonrió.

“No te preocupes. "

Cuidó de los pacientes.

 

Después de 5 días, solo quedaron los abandonos. Los que habían garantizado su seguridad escondiéndose. Los que no pudieron matar a otros. Más de diez de estas personas se extendieron por todo el hospital mientras mantenían la guardia una contra la otra.

 

Bae Jinman salió de la sala de cuidados críticos y se hizo cargo de las personas restantes. En un hospital sin comida, atendió a estos pacientes solo.

 

Después de una semana, apareció un mensaje.

 

Calculando sus puntos de retribución ... Escriba. Sanador Pacientes asesinados 0. Ha cuidado continuamente a los pacientes. Cumple los requerimientos . Concedido el 'Rasgo Guardián'. 

 

Al mismo tiempo, los cerca de 20 pacientes que atendió se convirtieron en luces y fueron absorbidos por su cuerpo.

"¿UH Huh?"

Cada vez que una luz se absorbía en su cuerpo, aumentaban sus puntos de retribución y su karma. Especialmente sus estadísticas de Control y Recuperación.



Sin embargo, Bae Jinman no estaba feliz. En sus ojos, solo veía las figuras de los pacientes que habían desaparecido.

"Entonces…"

Las lágrimas brotaron de sus ojos.

"Así que terminaron muriendo al final ..."

Se dejó caer al suelo y gritó. Un cuerpo que no había comido ni bebido nada, sollozó su corazón pero solo unas pocas gotas de lágrimas cayeron a la vez antes de secarse.

 

Y ese fue el nacimiento del único sanador en el distrito de Kangdong.

 

 

** **

Guardian, la bendición de Bae Jinman ha sido emitida.

"¡Levántate!"

Con su grito, una luz nebulosa brilló sobre las cabezas de las 40,000 personas reunidas frente a los grandes almacenes Hyunhae.

Lalala

Era casi como podían escuchar la música. Sin darse cuenta, estas personas comenzaron a murmurar la melodía. Aunque era tan brumoso como una niebla, las pequeñas luces sobre las cabezas de innumerables personas se conectaban entre sí.

Sentían un sentimiento de unidad y compañerismo que uno sentiría en un gran concierto. Todos murmuraron y vieron cómo estas luces se conectaban entre sí. Una escena excepcional que les hizo llorar.

 

La habilidad Levántate era una habilidad de apoyo que aumentaría el coraje, la conciencia y el sentido de camaradería.

Como la habilidad se lanzó sobre decenas de miles de personas, su efecto fue leve. Sin embargo, como estas personas experimentaron la misma escena al mismo tiempo, sintieron una sensación de seguridad y parentesco. Y uno no podía ignorar la sensación de comodidad que también les daba. Para estas personas que vivían continuamente en un ambiente cruel con sus vidas en juego, la comodidad que sentían en Levántate era mucho mayor de lo esperado.

 

Justo cuando la escena estaba a punto de terminar, el líder de Shinmyung Stronghold, Kang Dongsoo tomó la delantera. Fue elegido para ser el comandante de su primera expedición. Habían decidido que formarían un equipo de expedición todos los días y que la posición de comandante cambiaría entre los líderes de las diversas fuerzas aliadas.

 

Kang Dongsoo gritó.

“¡Nos quedan 13 días! ¡Actualmente quedan 19 portales! ¡Actualmente, alrededor de 40,000 monstruos los atraviesan todas las noches! ¡La situación parece sombría! Incluso siento que nuestra desaparición es inminente. Sin embargo, ¿será realmente así? ¿Nuestra fuerza solo equivaldrá a eso? ¿Es esta toda la fuerza que tenemos los humanos que subimos a la cima sin pieles ni colmillos? ¡Vamos a mostrarles lo fuertes que somos! A ellos! ¡Y a esos bastardos desconocidos que crearon este maldito juego! Y sobre todo, a nosotros mismos! ¡Es hora de mostrar nuestra fuerza!

 

"¡Ouahhhhh!"

 

Debido a la gran cantidad de karma, no había necesidad de usar un micrófono. Las palabras de Kang Dongsoo que fueron gritadas desde sus entrañas claramente se incrustaron en cada una de las decenas de miles de oídos de las personas.

Cuando los vítores alcanzaron su punto máximo, Kang Dongsoo levantó la mano y gritó.

 

"¡Recuerda! ¡Los escudos bloquean el frente! ¡Entonces los lanceros apuñalan y los espadachines lo terminan! ¡Los atacantes a distancia permanecerán detrás de las líneas y seguirán las órdenes del vicecomandante! ¡El destacamento apoyará las líneas del frente que se derrumban! ¡Vamonos! ¡Por la victoria!"

 

"¡Ouahhhhhh!"

 

"¡Vanguardia!"

A la orden de Kang Dongsoo, la vanguardia cargó hacia adelante. El área de la expedición era el punto cerca de tres portales.

Era el lugar donde Lee Jinhee exploró en la mañana. Innumerables monstruos se reunieron en la vista de asentamiento prehistórico de Amsadong.

 



Las tropas a gran escala comenzaron su expedición para reducir el número de monstruos y destruir los portales.

 

 

** **

¡Choque!

Los humanos y los monstruos chocaban entre sí.

 

Después de 17 días, las habilidades de estas personas habían aumentado de manera insignificante. En promedio, al menos dos estadísticas alcanzaron la estrella 1. Como todavía estaban en el proceso de aumentar todas sus estadísticas, no pasaría mucho tiempo hasta que todas sus estadísticas alcanzaran 1 estrella.

 

Sin embargo, los humanos aún no podían enfrentarse a los monstruos uno a uno. Aún así, debido al uso de una variedad de tácticas, 3 personas muestran el poder de 10. El único problema era que los monstruos también usaban una variedad de tácticas.

 

"¡Ackk!"

Un ladrón de 2 m de alto y 5 m de largo cargó hacia adelante. Fue difícil para los escudos bloquearlo. Si los escudos no pudieron soportar y fueron empujados hacia atrás, toda la línea se rompería. Entonces los Bladed Starving Ghosts tendrían esa oportunidad de atacarlos con sus largas cuchillas y los Shadow Teeth penetrarían en sus líneas.

 

¡Empújalos hacia atrás! ¡Hazlos retroceder!

Si los monstruos penetraran sus líneas de frente, apuñalarían con sus lanzas, cortarían con sus espadas y los escudos que regresaban los empujarían hacia atrás. Fue una pelea intensa.

Había áreas donde los humanos tenían la ventaja. Debido a su alta estructura corporal, eran bastante ágiles y bastante talentosos en el uso de formaciones en batallas grupales. Sin embargo, como los monstruos tenían estadísticas mucho mejores en general, todo lo que podían hacer era no retroceder y soportar.

"¡Keuk!"

La cabeza de una persona fue cortada por las cuchillas de un Fantasma Hambriento Bladed ... y ese mismo fantasma fue apuñalado con una lanza ...

Incluso mientras perdía, la vanguardia avanzaba paso a paso.

"¡Soportar! ¡Siguelos! ¡No puedes quedarte atrás! ¡Si nos quedamos atrás, el escuadrón suicida morirá!

 

En ese momento, Choi Hyuk y un escuadrón suicida compuesto por 100 miembros estaban haciendo todo lo posible para abrir un camino. Un equipo soñado formado por Choi Hyuk y solo los miembros más elitistas de cada uno de los 7 grupos, excluyendo a sus reyes. Eran miembros poderosos cuyas estadísticas ya habían alcanzado 1 estrella.

Además de eso, Choi Hyuk distribuyó los artículos de rango E que había recogido hasta ahora.

Los 100 miembros del escuadrón suicida eran guerreros que tenían las habilidades, el karma y los elementos para llamarse fuertes.

 

Y con Choi Hyuk al frente, eran una fuerza aplastante. En una formación triangular, penetraron la fuerza principal y abrieron un camino. Entonces la vanguardia seguiría. Por supuesto, eso no fue fácil.

 

¿Todavía no hemos llegado? A este ritmo, estaremos exhaustos incluso antes de llegar a los portales. "

Lee Jinhee, quien no disminuyó la velocidad y cortó los cuellos de los Fantasmas Hambrientos Bladed, preguntó con una expresión cansada.

“Tenemos que ir un poco más allá. Tenemos que estar en el centro de las principales fuerzas enemigas. "

Baek Seoin explicó.

 

Actualmente, la fuerza principal estaba en una formación HakIkJin 1 rodeada de monstruos.

10.000 miembros de las tropas de vanguardia avanzaban penetrando las fuerzas enemigas. Tal vez se debió al hecho de que este lugar tenía 3 portales, pero la fuerza del ejército de monstruos era formidable. Parecía que había más de 30,000 monstruos. Era un número que la vanguardia no podía manejar por sí misma. Aún así, la fuerza principal estaba en espera mientras la vanguardia hacía todo lo posible para perforar el centro de las fuerzas enemigas.

 

Por ese momento.

 

Choi Hyuk finalmente había llegado al centro y sacó una Barrera del pergamino Débil.

"¡Barrera, actívala!"

Ante su grito, el pergamino se quemó y una cubierta blanca como la nieve se extendió en un círculo.

 

Whoosh!

 

En el momento en que la cubierta pasa sobre un monstruo, se tambaleará. En el caso de los delincuentes que se movieron rápidamente, hubo algunos que golpearon sus cabezas contra el suelo. A medida que sus habilidades físicas se redujeron a la mitad en un instante, sus movimientos se enredaron.

 

Kang Dongsoo que vio esto desde lejos sonrió. Sin embargo, dijo en un tono burlón.

"Ja ... ¿por qué un hombre que no tiene muchos hombres tiene tantas Barreras de los débiles?"

Mientras todos tenían dificultades con la cantidad de pergaminos de la Barrera de los Débiles, Choi Hyuk, que había monopolizado los suministros, tenía 10 pergaminos de la Barrera de los Débiles.

Tan pronto como se formó el escuadrón suicida, Choi Hyuk sacó los pergaminos de la Barrera de los Débiles no para la defensa, sino para la ofensiva. Como ahora .

 

¡Todas las tropas! ¡Cargar!"

 

A la orden de Kang Dongsoo, la fuerza principal que estaba en la formación HakIkJin se apresuró hacia el cuartel general de los monstruos. Los monstruos que tenían sus habilidades reducidas a la mitad no eran rival para ellos.

 

Cuando Kang Dongsoo comenzó su carga, Choi Hyuk y el escuadrón suicida comenzaron su verdadera misión.

 

¡Escuadrón suicida! ¡Destruye el portal! Batalla de velocidad! ¡Ignoramos a los que se quedan atrás!

 

Kiririk!

 

Su karma se comprimió y expandió explosivamente. La espada del depredador estaba dividiendo a los monstruos en dos.

 

¡Silbido! ¡Puñalada! ¡Puñalada!

 

La lanza lanzada por un lanzador de jabalina de la Universidad Nacional del Deporte de Corea atravesó a dos fantasmas hambrientos de hoja como un kabab.

¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo!

 

Lee Jinhee saltó ligeramente y, sin tener la intención de aterrizar en el suelo, pisó a los monstruos mientras apuñalaba la frente de los monstruos.

 

¡Explosión!

 

El golpe de escudo de Baek Seoin destrozó la cara de un gran ladrón.

 

El ataque del escuadrón suicida había comenzado.

Para cazar al Wyvern of Destruction, necesitaban cumplir tres condiciones.

Dos tuvieron que ser satisfechos por Choi Hyuk. El otro fue agregado por Baek Seoin.

 

Choi Hyuk comprimió su karma y lo enroscó alrededor de la Espada del Depredador.

 

La primera condición era una espada de karma.

 

Cinco jefes medios en el nivel de 2 estrellas se reflejan en los ojos de Choi Hyuk. Un monstruo sombrío, unos dientes al anochecer, parecía ser el comandante mientras estaba parado en el centro, flanqueado por dos orcos de montaña y dos fantasmas de hoja.

Hubo un aumento en los jefes medios junto con el aumento de los monstruos.

 

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

 

Los dos orcos de montaña cargaron hacia adelante montando líderes corruptos. Choi Hyuk se apresuró rápidamente frente a ellos. Al mismo tiempo, explotó el karma enrollado alrededor del filo de la espada. El explosivo karma giró mientras se alejaba de la espada.

 

Silbido-

 

Una débil cuchilla hecha de karma. De hecho, se parecía más a una tenue bruma que a una cuchilla. Sin embargo, su efecto fue sorprendente.

 

En el momento en que el líder corrupto que se acercaba estaba a punto de pisotear el hombro de Choi Hyuk, la Espada del Depredador cortó en una media luna.

 

¡Barra oblicua!

 

Un arco exquisito hecho por una sola cuchilla. Justo cuando los dos orcos de montaña montaban a sus líderes corruptos a toda velocidad y Choi Hyuk estaba a punto de chocar, su espada se cortó una sola vez.

Primero, se cortó el cuello del ladrón a la izquierda junto con la cintura de su jinete, luego la cuchilla continuó dibujando una línea diagonal desde el pecho hasta el costado del orco a la derecha hasta que cayó la cabeza del último ladrón.

Se dibujó una media luna inclinada.

 

Dejando la media luna dibujada por su espada, el cuerpo de Choi Hyuk pasó entre los monstruos.

 

Thud-thud. Pshhh

La sangre negra salpicó el aire y cayó al suelo. Él derribó cuatro con una cuchilla. Si no fuera por la fuerza de corte reforzada con karma, no hubiera sido posible.

El karma reunido en la punta de la espada se contrajo lentamente y regresó a su cuerpo. El karma exhausto se apagó como si estuviera lleno de ácido láctico.

 

"Hooo ..."

 

Cho Hyuk dejó escapar un breve suspiro. La sola barra consumió mucha resistencia. Hasta el punto, habría sido mejor atacar veinte veces.

 

Aún así, Choi Hyuk volvió a enrollar el karma alrededor de su espada. Para luchar contra el Wyvern of Destruction, tuvo que pulir esta técnica.



Ya era mucho más natural que antes. Su método anterior de comprimir imprudentemente el karma y empujarlo hacia arriba con su espada consumía tanta resistencia que había perdido fuerza en sus piernas. Sin embargo, la situación mejoró cuando comenzó a enrollar el karma alrededor de su espada.

 

Todavía está lejos. '

 

Para luchar contra el Wyvern of Destruction, tuvo que extender su espada por 5 m. Y tenía que poder mantenerlo. Ni siquiera podía comenzar a tratar de mantenerlo, pero intentar alargar la hoja era factible.

 

'Mas, mas . '

 

Choi Hyuk envolvió más karma alrededor de su espada. Incluso durante este tiempo, sus pies no dejaron de moverse mientras corrían hacia los monstruos.

 

"Kuaahhh !!!"

"Kreeah!"

 

Los dos fantasmas espantados chillaron en un intento de presionar a Choi Hyuk. La sombra de lobo de 2 m retrocedió ligeramente. Parecía que estaba tratando de evitarlo.

Pero Choi Hyuk fue un paso más rápido.

 

Palalak!

 

El karma envuelto alrededor de su espada se deshizo. Consumió todo su karma; 'La lucha terminará pronto de todos modos. 'Choi Hyuk vertió toda su fuerza restante.

 

¡Silbido!

 

La cuchilla emitió un sonido claro. La neblina casi transparente de karma se extendió 1m más allá de la espada.

 

¡Rebanada!

 

La hoja extendida cortó a los dos fantasmas de hoja e incluso a los dientes del crepúsculo que se habían movido hacia atrás. Los dientes del anochecer parecían una sombra, pero tan pronto como se partió en dos, su sangre y sus tripas se derramaron cuando colapsó. Dividió 3 monstruos en dos en un solo intercambio.

 

"Huuuu ..."

Choi Hyuk dejó escapar un suspiro más grande que antes. Su cuerpo se sentía pesado como si estuviera sumergido en agua.

 

"¡Kuek!"

"¡Morir!"

¡Destrucción del portal completa!

 

Sonidos de lucha sonaron desde todas partes. La batalla progresó sin problemas.

Choi Hyuk lentamente arrastró su pesado cuerpo y apuñaló a los monstruos. La espada del depredador drenó la sangre de los monstruos.

 

——————–

Espada de depredador

Rango: D (Único, tipo de crecimiento)

Afilado y resistente. Cuanta más sangre derrame de enemigos fuertes, más fuerte se volverá.



Durabilidad: 726 / 1,000

Evolución: 29/100

——————–

 

La segunda condición para cazar el Wyvern of Destruction fue desarrollar la espada del depredador.

 

Aunque no sabía qué tipo de monstruo sería el Wyvern of Destruction, era claramente más fuerte que los jefes intermedios. En cuanto a la situación actual, parecía que el rango F era equivalente a ninguna estrella, el rango E era 1 estrella y el rango D era 2 estrellas. Si ese fuera el caso, para luchar contra el Wyvern of Destruction que era al menos un rango C, necesitaba un arma de rango C.

 

Choi Hyuk miró indiferentemente la Espada del Depredador mientras drenaba la sangre de sus enemigos y los convertía en momias. Todavía necesitaba 71 más.

 

“Desde que saqué 7 hoy ... a este ritmo, será posible. "

 

Normalmente sería bastante difícil tratar de derribar 2 al día, pero ahora que había un ejército sería mucho más fácil. Una expedición compuesta por 40,000 personas que se enfrentaron a los monstruos mientras los 100 miembros del escuadrón suicida se abrieron camino hacia los portales. Debido a esto, Choi Hyuk tuvo tiempo de luchar mientras probaba su espada de karma en un combate real.

 

"¿Huh?"

 

Después de calmar su aliento, Choi Hyuk vio elementos que habían aparecido entre los cadáveres muertos. Eran objetos que estaba viendo por primera vez. Una barra de cuarzo transparente y una bola de madera. Cuando lo examinó detenidamente, apareció información.

 

 

——————–

Código de escape de 1 persona

El propietario de este código puede escapar el último día.

——————–

——————–

Arma de caza de dragones - Bola de cañón de vid

Una bala de cañón llena de magia. Úselo con 'Arma de caza de dragones - Cañón de dragón extraordinario'.

Enredaderas gruesas y resistentes crecerán en el lugar del impacto. Reaccionan a la sangre de dragón y lo atarán. Si algunas se superponen, pueden hacer que un dragón vacile momentáneamente.

——————–

 

Choi Hyuk, quien examinó los artículos, sonrió amargamente.

 

"Estas son buenas noticias y muy malas noticias ..."

 

Había tres condiciones que debían cumplirse para cazar al Wyvern of Destruction.

Primero fue completar la espada del karma y el segundo fue evolucionar la espada. Luego estaba la última condición. La condición adicional que Baek Seoin dijo que absolutamente necesitaban ...

Un "ejército" que lucharía hasta el final.

 

La adición de Dragon Hunting Weapons fue bien recibida, ya que sería una forma de luchar contra el Wyvern. Sin embargo ... para que haya un código de escape de 1 persona ... fue lo peor.

 

Justo entonces, escuchó las órdenes del comandante Kang Dongsoo.

 

"¡Empujar! ¡Empujar! ¡El último! ¡Empuja con todas tus fuerzas!



Siguiendo las órdenes de Kang Dongsoo, la gente usó su última fuerza restante y empujó contra los monstruos. Empujaron con escudos, apuñalaron con lanzas y cortaron con espadas.

Las filas de los monstruos colapsaron y fueron irremediablemente empujadas hacia atrás, ya que sus comandantes habían sido eliminados. Incluso hubo algunos que miraron a sus camaradas antes de huir. Estos monstruos que lentamente fueron empujados hacia atrás habían comenzado a escapar en algún momento.

 

Uahhhh!

Los rugidos de los humanos sacudieron el suelo. Usaron lo último de su fuerza para golpear sus armas y golpear el suelo. Algunos estaban tan agitados que incluso comenzaron a perseguir a los monstruos que huían.

 

"¡¡Detener!! ¡Detén la persecución!

 

Kang Dongsoo gritó. Como habían rodeado a los monstruos con la formación HakIkJin, definitivamente tenían espacio para perseguirlos. Sin embargo, Kang Dongsoo decidió detenerse aquí.

Fue porque la resistencia de todos había alcanzado sus límites. Si lucharan en esta condición, las bajas se acumularían rápidamente.

 

Las personas que estaban extremadamente agotadas hicieron una pausa y recuperaron el aliento. Hubo algunos que se arrodillaron y jadearon.

Vieron a los monstruos dispersos huir frente a ellos. La gente volvió a rugir, olvidando momentáneamente su agotamiento.

 

Uoahhhhhh !!

 

4 horas de lucha Tres portales fueron destruidos. 20,000 monstruos fueron aniquilados. Por otro lado, 3.000 humanos murieron y 2.000 resultaron gravemente heridos hasta el punto de que su estadística de recuperación sería inútil.

 

Fue una gran victoria.

 

 

** **

El tutor Bae Jinman saludó a la expedición frente a los grandes almacenes Hyunhae. Lo primero que hizo cuando llegaron fue examinar a los heridos.

 

Comenzó a tratar a aquellos que tenían lesiones críticas como cortar extremidades o dividir cabezas. Había muchas personas que habían perdido los dedos pero fueron empujados hacia atrás.

 

Paah!

La luz emitida por la mano de Bae Jinman cuando los brazos y piernas del herido se recuperaron.

 

“No importa cuántas veces lo vea, es increíble. "

Lee Jinhee, quien observaba desde lejos, comentó.

"Parece que es más difícil volver a crecer las extremidades que cortarlas ... ¡Te digo que trata a cientos de personas al día!"

 

Una exposición fue añadida a su admiración.

“Dicen que cuando vuelve a crecer las extremidades, usa los puntos de retribución de los heridos. Para volver a crecer una extremidad, dicen que tienes que gastar 100 puntos de retribución. Y una parte de los puntos de retribución consumidos se usa para ayudarlo a crecer. "

"¿De Verdad? Sigue siendo increíble ... "

"Bueno ... él es el único sanador. Aunque no estoy completamente seguro, ¿apuesto a que tiene más puntos de karma que nuestro jefe?

Mientras decía eso, Baek Seoin miró a Choi Hyuk. Choi Hyuk estaba sumido en sus pensamientos.

 

Baek Seoin preguntó abruptamente.

"¿Es por el Código de escape de 1 persona?"

Choi Hyuk asintió con la cabeza.

 

El Código de escape de 1 persona fue un problema bastante serio.

Originalmente, la regla establecía que solo las tropas que han obtenido el código de escape pueden escapar, lo que significaba que los códigos de escape solo se daban a las tropas, lo que significa que solo aquellos que habían recibido el título de rey podrían obtenerlos. Una regla que hizo que los miembros de las tropas cooperaran entre sí. Esa regla se había convertido en el punto de apoyo para unir las fuerzas de todos.

 

Sin embargo, en esta situación, estos códigos de escape para 1 persona podrían convertirse en el veneno que podría destruir a estas tropas. Si uno tomara medidas extremas e ignorara su área de reunión y tropas, ¿no podrían simplemente esconderse en las afueras de la zona de guerra (Distrito de Kangdong) y usarla cuando llegue el momento?

 

Se sintió un poco mejor sabiendo que la tasa de caída era baja, pero no pudo evitar preocuparse por ello.

 

No hay forma de que pueda matar al Wyvern of Destruction sin un ejército que me respalde. "

Este hecho era algo de lo que Choi Hyuk se estaba dando cuenta. Sin un ejército, podría colapsar tratando de atravesar a los monstruos. Sin embargo, una tentación que podría romper ese ejército había aparecido.

 

'Y todavía no pude resolver un problema mayor. '

Choi Hyuk cerró los ojos en un pensamiento profundo.

 

Baek Seoin dijo.

“Primero, no es que podamos hacer algo sobre el Código de escape de 1 persona en este momento. ¿No hay un problema que tengamos que resolver de antemano?

Choi Hyuk respondió, asintiendo con la cabeza.

“Tenemos que persuadir a los reyes. "

 

Los otros reyes aún no conocían el otro objetivo de Choi Hyuk. Solo les dijeron que el papel del escuadrón suicida sería destruir portales y captar la atención de Wyvern of Destruction. Tenían la creencia de que el escuadrón suicida mantendría ocupado al wyvern hasta que obtuvieran el código de escape y una vez que lo hicieran, se retirarían. Si eso sucediera, Choi Hyuk, que planeaba matar al wyvern, estaría aislado.

 

Debido a esto, tuvo que persuadir a los reyes. O persuadirlos para que maten al wyvern juntos o al menos, hacer que se queden y luchen por más tiempo. Sin embargo, no había un método adecuado. ¿Había alguna razón para poner a otros en mayor peligro y luchar contra el wyvern?

 

'Desearía poder matarlos a todos yo mismo ...'

Choi Hyuk se sintió frustrado. Pensó que no tendría que esforzarse dolorosamente por esto si su oponente fuera un monstruo humano increíblemente fuerte. Demasiados enemigos Y para luchar contra un oponente tan grande ... problemas que no podía resolver surgieron uno tras otro. Sin embargo, la política no era el punto fuerte de Choi Hyuk.

 

Choi Hyuk parecía estar adolorido mientras fruncía el ceño. Mirándolo, Baek Seoin sonrió.

"¿Por qué te preocupas por ti mismo cuando tienes tan buenos seguidores?"

Baek Seoin se tocó la cabeza.

“Ya tenía un plan cuando dije que necesitábamos un ejército. "

 

Choi Hyuk miró inexpresivamente a Baek Seoin. Ahora que lo pensaba, el primero en sugerir un ejército fue Baek Seoin. Obviamente tendría algunas ideas sobre este asunto. Sin embargo, Choi Hyuk, que nunca tuvo un amigo, nunca tuvo la idea de pedirle ayuda a alguien. Solo trató de resolver todo por sí mismo.

 

Entonces, para Choi Hyuk, Baek Seoin dijo que podía hacerlo era como un soplo de aire fresco.

 

Como si estuviera cautivado, preguntó.

"¿Cómo?"

Baek Seoin respondió de inmediato.

“El Rey Caballero Loco. "

"¿Jung Minji?"

"Si . Vamos a persuadirla. "

 

Baek Seoin reveló una sonrisa oculta.

El Rey Esclavo Song Simin y Yoon Girim.

Jung Minji había rescatado a Yoon Girim, que estaba a punto de convertirse en un objeto durante el Juego de Bonificación, pero incluso después, Yoon Girim tuvo problemas para acostumbrarse a la lucha. Sin embargo, en estos días, ella era muy brillante.

 

Jung Minji encontró a Song Simin y Yoon Girim hablando en el pasillo. Fueron tan cariñosos que ni siquiera notaron que Jung Minji se les acercaba. Jung Minji miró brevemente la cara sonriente de Yoon Girim. Era la misma sonrisa que recordaba. Fue muy hermoso ... tan desagradable.

 

"Yoon Girim. "

"¿Oh? ¿Minji?

Yoon Girim se sorprendió cuando Jung Minji la llamó. Song Simin saludó torpemente a Jung Minji. “Jajaja, hola. "Jung Minji asintió levemente y respondió:" Sí. Hola . "Y luego, ella inmediatamente volvió su mirada hacia Yoon Girim.

Yoon Girim le tenía miedo. Ni siquiera podía mirarla a los ojos y mantuvo la cabeza baja.

 

Ante sus acciones, Jung Minji se puso aún más incómodo. Dijo con una voz estricta.

“Yoon Girim, levanta la cabeza. "

"Uh ... uh?"

Yoon Girim abrió los ojos por el nerviosismo. Jung Minji la miró a los ojos. Yoon Girim no sabía qué hacer. Justo cuando Yoon Girim estaba por sudar frío, Jung Minji dijo:

"¿Lo estás haciendo bien?"

"¿Huh? Sí ... por ti ... "

"¿Dices que te va bien? ... Te va bien, eh ..."

Jung Minji pensó brevemente en esas palabras. Y luego, ella dijo fríamente:

"Escuché que escapaste la última batalla, ¿pero te va bien?"

La mirada de Yoon Girim volvió a caer al suelo. Sin embargo, Jung Minji no tuvo la menor idea de dejarla ir.

“Yoon Girim, mira hacia arriba. ¿Vas a mirar hacia otro lado cuando te enfrentes a monstruos?

Yoon Girim no pudo levantar la cabeza ante las palabras de Jung Minji. Le temblaba la barbilla. Las lágrimas brotaban de sus grandes ojos. Jung Minji solo la miró en silencio.

 

Yoon Girim y Jung Minji estuvieron en la misma clase tres veces. Aunque no eran mejores amigos, Jung Minji tenía recuerdos bastante detallados de ella. Durante los tiempos de paz, ella era una chica tan encantadora sin sombras.

Un día de verano, durante la escuela secundaria, Yoon Girim le dijo a Jung Minji:

“Minji, debes estar feliz de que eres tan bonita. "

Con una expresión vacía de celos. No, en cambio, como si pensara, '¡para que una chica tan linda sea mi amiga!' ella mostró una expresión jactanciosa mientras la miraba con una sonrisa brillante.



Esa maldita sonrisa amigable.

Jung Minji estaba infinitamente celosa de su hermosa sonrisa.

 

A pesar de que poseía una sonrisa, actualmente estaba en un estado tembloroso donde ni siquiera podía mirarla a los ojos ... Como estaba tan absurdamente débil, Jung Minji se sintió enojada.

 

Jung Minji apretó las mejillas de Yoon Girim con sus palmas. Yoon Girim tembló como una chica. Una vida hermosa pero lamentablemente débil que recibió infinitas cantidades de amor. Jung Minji juntó su rostro para que los ojos de Yoon Girim se hubieran reunido.

 

"Yoon Girim. Si no matas, morirás. ¿Tienes miedo? Si hay algo de lo que tienes miedo, mátalo. No solo tiembles como una perra. ¿Crees que te dejarán en paz solo porque sonríes amigablemente o porque tiemblas?

A diferencia de su frío habitual, ella vertió sus emociones.

"Girim. Nice Girim. Tienes que vivir ¿Correcto? Tienes que hacer que esas malditas cosas no puedan matarte. ¿Correcto? ¿Cuánto tiempo vas a apoyarte en los demás? ¿Crees que los hombres te van a ayudar hasta el final? ¿Hmm?

Cada vez que Jung Minji dijo: "¿Verdad?" su voz se volvería más fuerte. Yoon Girim solo tembló.

"Lo siento mucho . "

¿Por qué se estaba disculpando? Sin embargo, Yoon Girim se disculpó con una voz de mosquito.

Jung Minji se mordió los labios una vez antes de retroceder.

"No deberías disculparte conmigo ... Haa ... Lo que sea. "

 

Entonces Song Simin se pegó de cerca al lado de Yoon Girim.

“Jaja, no te preocupes demasiado. Protegeré a Girim. "

Paso.

Clank

Sin embargo, en el momento en que Song Simin se acercó, Jung Minji reflexivamente dio un paso atrás. Chu Youngjin que estaba detrás de ella como una sombra dio un paso adelante con una espada en la mano.

 

Pasó un momento incómodo.

Sin embargo, Jung Minji actuó como si nada sucediera cuando su rostro volvió a su aspecto frío. Song Simin sonrió aún más para deshacerse de la incomodidad.

Jung Minji miró a Song Simin antes de asentir con una cara inexpresiva.

“Es un alivio que el Rey Esclavo la proteja. Siempre estoy agradecido "

"No hay necesidad . En cambio, soy yo quien puede vivir a salvo gracias a ti. "

“Me alegro entonces. "

Jung Minji asintió con la cabeza y pasó por los dos. Incluso en el momento en que los pasaba, mantenía una distancia adecuada.

 



Como ella era Jung Minji, quien había tomado el trono derramando sangre, además de Chu Youngjin y algunas élites, no le dio a nadie su plena confianza. Especialmente si eran otros grupos e incluso Song Simin, quien fue su aliada de mucho tiempo, no fue una excepción.

“Digo, ella es una reina descarada. "

Song Simin se encogió de hombros antes de consolar al Yoon Girim que lloraba.

"Vaya ... Girim. Daba miedo, ¿verdad? El Rey Caballero lo decía porque estaba preocupada por ti. Aún así, daba miedo. Incluso estaba a punto de mearme. Aún así, está bien. "

Song Simin abrazó a Yoon Girim mientras él le palmeaba la espalda mientras Yoon Girim intentaba contener las lágrimas.

 

"Hola . "
" Ah, sí. Hola . "

Baek Seoin pasó junto a ellos después de darles un saludo incómodo. Song Simin sonrió con una expresión avergonzada mientras acercaba a Yoon Girim para cubrir sus lágrimas.

 

 

** **

Baek Seoin comenzó a moverse en serio el día 24. Solo faltaban 6 días para que el juego terminara. Él eligió un momento en que no estaba demasiado relajado pero no demasiado limitado. Sería difícil si alguien cambiara su decisión, pero había tiempo suficiente para adaptarse. Fue un momento que Baek Seoin eligió cuidadosamente.

 

Aunque se jactaba frente a Choi Hyuk, en realidad, tenía muchas preocupaciones.

Por supuesto, decidió dejarlo a su análisis. Creía que definitivamente podía persuadir a Jung Minji. Sin embargo, ¿no eran personas impredecibles? Incluso su intuición era inútil. Como su intuición solo se activaba cuando su vida estaba en peligro.

Entonces el corazón de Baek Seoin latía furiosamente en su camino para encontrarse con Jung Minji.

 

'Gracias a Dios . '

 

Fue bueno que casualmente viera la conversación de Jung Minji y Yoon Girim. Baek Seoin se volvió más confiado en sus planes.

 

"¿Por qué debería?"

Entonces, cuando Jung Minji dijo estas palabras, pudo mantener la calma.

 

“Porque podemos salvar a más personas. "

Baek Seoin sonrió con calma mientras Jung Minji frunció el ceño.

"¿Tengo que salvar a la gente?"

Un tenue ridículo se mezclaba en su voz. Sin embargo, Baek Seoin respondió con confianza.

"El número de personas que no se han unido a los grandes almacenes Hyunhae no debe ser pequeño, ¿verdad?"

"¿Entonces?"



"¿Alguna vez ha pensado en esto? ¿En cuanto a dónde están todos los niños en edad preescolar y primaria?

"..."

Jung Minji cerró la boca. Una expresión fría apareció. No podía decir lo que estaba pensando en este momento.

 

Pero Bae Seoin recordó la reacción quisquillosa que le mostró a Yoon Girim. ¿No podía ella simplemente mirar a estas personas débiles que despreciaba? Incluso cuando ella actuó con frialdad en la vida real, escuchó que ella siempre le estaba dando un trato preferencial a Yoon Girim.

Y otra cosa . Recordó que ella ordenó 'excluir a los que tenían menos de 14 años' durante la matanza que dirigió. Había desenterrado muchos rumores relacionados con ese incidente.

Entonces Baek Seoin creía que sus palabras llegarían a ella.

 

“La proporción de adultos en esta área de reunión es inusualmente alta. Apenas hay niños. Sin embargo, originalmente había más de 50,000 niños en el distrito de Kangdong. Cuando comenzó el juego, estos niños estaban en su escuela preescolar o primaria, y la mayoría dice que nunca regresaron a casa. Aunque hubo algunos que volvieron a casa o se quedaron solos, pero ... la mayoría de ellos nunca regresaron. Ahora, ¿dónde crees que fueron estos niños? ¿Murieron todos?

"... ¿Qué es lo que estás tratando de decir?"

“Lee Jinhee descubrió esto cuando salió para el reconocimiento. Había un grupo que protegía a muchos niños de primaria y preescolares. Su líder dijo que se les dieron diferentes reglas a los niños. Es decir, había una manera de que estos niños vivieran. Aunque las reglas detalladas eran diferentes, de todos modos, la mayoría de los niños se escondieron en las alcantarillas antes de que los monstruos comenzaran su ataque. Ese líder estaba haciendo todo lo posible para encontrar y proteger a estos niños, ya que todos se habían dispersado, no había un método adecuado para encontrarlos a todos. Estos niños probablemente se esconderán en las alcantarillas hasta el final del juego. Ahora déjame preguntarte esto . ¿Podrían estos niños, estos niños que viven en las alcantarillas comiendo ratas, obtener el código de escape el último día?

"..."

 

Jung Minji estaba en silencio. Con esto, conectó suavemente el 'ki' y el 'seung'. Luego, con una sensación de sorpresa, presentaría el 'jeon' 1.

“Pero, ¿no encontramos una nueva regla? El último día, cualquiera puede transmitir una señal de rescate.  ”

Jung Minji refutó de inmediato.

"... Al mismo tiempo, el último día, los monstruos comenzarán una invasión a gran escala.  ”

Baek Seoin se encogió de hombros.

“Entonces, supongo que será difícil para estos niños vivir. Podrían enviar lamentablemente una señal de rescate, pero ¿a quién le importaría?

 

En ese momento, Jung Minji pensó interiormente.

'Bastardo…'

 

Si Baek Seoin no dijo eso, entonces Jung Minji habría podido mantener la calma. Sin embargo, cuando él involucró a 'niños' en esto, su imaginación ya se había imaginado a los niños siendo asesinados por monstruos.

 

Latido

 

Su corazón dio un tirón como si una cuchilla áspera se abriera paso entre sus costillas. Sin embargo, cuando pensó en cómo rescatar a estos niños, no sabía por dónde empezar. ¿Cuántos más necesitaba matar? ¿Qué tenía que hacer y qué tenía que sacrificar para persuadir a los otros reyes? Jung Minji se mordió los labios. Ella respondió mezclada con amargura.

 

“… A los niños también se les distribuyó karma. No hay razón para que sean débiles. No son diferentes de los adultos. "

Baek Seoin miró a Jung Minji a los ojos. Podía ver sus pupilas temblando. Jaque mate Completó 'kiseungjeon'. Y Baek Seoin estaba creando 'kyul'.

 

"¿De Verdad? ¿Crees que simplemente porque los niños recibieron karma podrían luchar como nosotros? Hmmm ... Tal vez lo harán. Quizás levantarán sus escudos y espadas que son más grandes que ellos y organizarán un ejército para luchar contra los monstruos. Ya que los niños en estos días dan miedo. "

Los labios de Baek Seoin revelaron rastros de ridículo.

 

Jung Minji guardó silencio por un momento.

 

Su mente estaba imaginando el último día. Señales de rescate disparando desde todas partes. Grupos que los ignoraron y se retiraron con el código de escape en sus manos. Señales de rescate disparando detrás de ellos ... esas malditas señales de rescate ... y los niños ... una escena en la que los monstruos estaban matando a los niños.

 

Latido

 

Jung Minji cerró los ojos. Baek Seoin estaba sugiriendo que deberían luchar más tiempo en lugar de escapar.

'¿Pero por qué?'

Si iban a rescatar en la cima de la fuga, tenían que mantener ocupado al Wyvern of Destruction por más tiempo. ¿Y esa responsabilidad no recayó en Choi Hyuk y el escuadrón suicida?

¿Por qué se ponen en peligro? ¿No me digas que realmente quieren salvar a los niños? De ninguna manera . '

No importaba cómo lo pensara, Choi Hyuk no era una persona tan amable.

 

La mente de Jung Minji se llenó de confusión. Sin embargo, lo que era mayor que la confusión ...

Latido ... ¡Latido!

El dolor en su pecho.

 

'Maldición . '

 

Arenilla

Baek Seoin podía escuchar a Jung Minji rechinar los dientes. Y en ese momento abrió la boca.

 

"…¿Entonces cuál es tu plan?"

 

Una sonrisa apareció en los labios de Baek Seoin. Fue su victoria.

Capítulo 29
** **

Jung Minji caminó a un ritmo rápido. Esa noche se celebró una reunión con las fuerzas aliadas.

"... Tu motivo es bueno ... pero ¿tenemos tiempo?"

El que respondió fue el que dirigió la Alianza de Camaradas de Armas, el general Cha Taeshik.

 

Nadie más dijo nada, pero todos tenían el mismo pensamiento. Nadie podría decir: “No me importa si esos niños mueren o no. "

Sin embargo, todavía quedaban 7 portales. 55,000 monstruos se vierten todos los días. A pesar de que iban a una expedición todos los días, la cantidad de monstruos se acercaba lentamente a la cantidad de humanos. A este ritmo, es posible que no puedan reducir los portales a menos de cinco para el día final.

Fue porque no se especificaron las ubicaciones de los portales. A pesar de que Lee Jinhee salió heroicamente para el reconocimiento, hubo días en que no pudo encontrar ninguno. Además, tal vez fue porque no estaba en peligro inmediato, pero Baek Seoin no pudo localizar los portales con su Intuición.

 

Si quedaran 5 portales en el último día, llegarían casi 100,000 monstruos.

Sin embargo, si los monstruos aparecieran por las "masas", ni siquiera podrían imaginar cuán difícil sería una pelea. Además, esa palabra era vaga. Misas ¿Cuántos había allí para llamarse masas?

Como líderes de sus respectivos grupos, no pudieron evitar volverse pasivos frente a estas condiciones.

Dijo Jung Minji.

"... Esto podría no ser el final. "

Ante esas palabras, todos dirigieron sus miradas a Jung Minji.

"El hecho de que la policía y los militares han desaparecido, todos lo saben, ¿verdad?"

Eso estuvo bien. Justo después del comienzo del juego, por alguna razón, la fuerza de reserva y las estaciones de policía estaban vacías.

“¿Recuerdas el hecho de que los juegos varían según su objetivo? Luego la policía y los militares. ¿Qué tipo de juego tendrían que jugar? ¿Dónde están estas personas que parecen haberse evaporado del distrito de Kangdong?

 

El humor se volvió solemne ante las palabras de Jung Minji. Ya era el día 24. Mientras vivían con sus vidas en la línea todos los días, no tenían tiempo para mirar las cosas desde una perspectiva más amplia.

Una pregunta nueva, pero obvia, les vino a la mente.

"¿Cómo era fuera del distrito de Kangdong?"

 

“Todos deberían saber cómo despertó el guardián Bae Jinman como guardián. "

Ante las palabras de Jung Minji, las miradas de todos se volvieron hacia Bae Jinman. Tenía los ojos cerrados, sumido en sus pensamientos.

“Lo que aprendimos de esto fue que estos juegos son mucho más complicados de lo que pensábamos inicialmente. A primera vista, puede parecer que solo necesitamos matar y sobrevivir, pero eso no es todo. Es lo mismo con el problema de los niños. ¿Por qué les dieron una regla separada y los hicieron vivir escondidos? ¿Por qué pueden enviar señales de rescate el último día? ¿Son estos niños realmente descartables?

Jung Minji hizo una pequeña pausa antes de continuar.

"Si el tutor ignorara a los pacientes como otros médicos y si por eso no tuviéramos un sanador en el distrito de Kangdong, ¿crees que hubiéramos podido tomar represalias contra los monstruos tan unidos como ahora? Como dije antes . Existe una alta probabilidad de que no termine con nosotros simplemente escapando del distrito de Kangdong. De hecho, ¿no podrían estos niños ser realmente una clave para la supervivencia?

 

Hmmm ...

 

Se hizo el silencio.

 

“Tenemos que salvar a los niños. No solo para sobrevivir a este lugar, sino que definitivamente serán útiles a largo plazo. Salir del distrito de Kangdong no lo es todo. "

 

Sin embargo, no pudieron decidir tan fácilmente. La causa se volvió más decidida, pero no fue lo suficientemente concreta. Podría ser, pero ¿no había alguna posibilidad de que no lo fuera?

 

Esta vez, Jung Minji llamó a personas específicas.

“Líder Kang Dongsoo. ¿No hay muchos padres bajo tu mando que hayan perdido a sus hijos?



"..."

“También escuché que se desconoce el paradero del líder Seon Jisoo. "

"Ah ..."

 

No había muchos sobrevivientes que trabajaran y vivieran en el distrito de Kangdong con niños menores de 14 años. Como hubo un aumento de familias de doble ingreso y parejas más jóvenes que trabajaban fuera de casa, muchos de los padres estaban fuera del distrito de Kangdong.

Sin embargo, eso no significaba que pudieran ignorar la cantidad de padres en el distrito de Kangdong que esperaban encontrar a sus hijos. Como no había manera, se dieron por vencidos y cayeron en la desesperación, viviendo en un mundo sin sus hijos.

 

Jung Minji les proporcionó motivos específicos con sus comentarios. Por supuesto, tenía algo de cebo preparado para el general Cha Taeshik de la Alianza de Camaradas de Armas que tenía una expresión distante y el Capitán Caballero de la Universidad Nacional de Deportes de Corea, Ryu Hyunsung, quien estaba profundamente sumido en sus pensamientos.

 

Para esto, Jung Minji tuvo que tomar una pérdida. Se mordió los labios y anunció con decisión.

 

“Y mis tropas encabezarán la operación. "

Los jefes de estos líderes se levantaron instintivamente. Miraron a Jung Minji con expresiones de sorpresa. Ella acababa de ofrecerse voluntariamente para la misión más peligrosa.

“Y no olvidaré a las personas que me ayudan. "

 

Tan pronto como ella dijo eso, el guardián Bae Jinman abrió los ojos y se levantó. Él asintió con la cabeza.

“Me pararé a tu lado. Yo tampoco olvidaré a quienes nos ayudan. "

Choi Hyuk levantó la mano.

"Estoy de acuerdo . "

 

Jung Minji era conocido, incluso entre las fuerzas aliadas, por ser dominante. Con un movimiento, había obtenido el apoyo del poder de lucha más fuerte, Choi Hyuk, y el único sanador, el muy influyente Bae Jinman.

 

Estos dos habían bajado la cabeza. (Por supuesto, Choi Hyuk era diferente). Y ella declaró que tomaría el papel más peligroso. Ellos calcularon. No tomarían ninguna pérdida de ayudarlos. También fue por una buena causa.

 

“Como todos ustedes están tan decididos, por supuesto, necesito participar en esto. ¿No sería esto también patriotismo? ¡Huhuhu!

"Me avergüenzo . Nosotros iremos contigo. "

Comenzando con el general Cha Taeshik y el Capitán Caballero Ryu Hyunsung, todos declararon que participarían en el rescate de los niños.

 

'Como se esperaba, fue bueno persuadir a Jung Minji. '

Baek Seoin que estaba detrás de Choi Hyuk se exclamó a sí mismo. Choi Hyuk se dio la vuelta para mirar a Baek Seoin y asintió una vez.

 

Posteriormente, se produjo otra discusión.

 

“¿Pero no hay otro problema? El código de escape de 1 persona. "

 

Este problema fue un dolor de cabeza para los líderes que se habían reunido aquí. Dado que, en la perspectiva de estos líderes, era mejor que sus grupos permanecieran como están que dispersarse. Tampoco había muchos códigos de escape de 1 persona tampoco.

 

"Es un problema . Sin embargo, no hay un método adecuado para manejarlo. No hay forma de saber quién obtuvo un código de escape ... parece que la única forma es marcar a los que usan el código de escape como traidores. "

Todos asintieron con la cabeza ante las palabras del líder Kang Dongsoo.



“Aún así, parece que se está formando una sensación de camaradería. "

Peleaban juntos y siempre habían ganado. Y no podían ignorar el impacto de las bendiciones de Bae Jinman que eran similares a los grandes conciertos. No tuvieron más remedio que usar esto para tomar medidas enérgicas contra los traidores.

"Bueno . Todos, asegúrese de pasar lista todos los días también. "

Todos aceptaron la sugerencia del general Cha Taeshik.

 

Esa fue la conclusión de importantes discusiones. Mientras la situación se estaba volviendo un poco desordenada, el general Cha Taeshik le preguntó a Choi Hyuk.

 

¿Pero qué hacemos con el Wyvern of Destruction? Se suponía que el Rey sin Sujetos lo manejaría, pero si tratamos de rescatar a otros también, tomará mucho tiempo. ¿Es posible seguir así durante tanto tiempo? Aunque trataremos de eliminar tantos monstruos como podamos ... "

Baek Seoin respondió en lugar de Choi Hyuk.

 

"¡No hay problema! Si hay una posibilidad, estamos planeando simplemente matarla. ¿No es así, jefe?

Choi Hyuk asintió brevemente.

 

"Wahaha! ¡Como se esperaba, los jóvenes son enérgicos!

Él se rió en voz alta, echando la cabeza hacia atrás.

 

Nadie creía que las palabras de Baek Seoin fueran la verdad.

 

 

** **

El día siguiente . Se anunciaron los resultados de la reunión. Las fuerzas bajo el mando de Jung Minji causaron un alboroto.

 

"No, ¿por qué decidiste eso tú solo?"

El Rey Cerdo Ma Dongshik protestó ante Jung Minji.

"Como mínimo, ¿no se supone que nos lo digas de antemano?"

La cara de Ma Dongshik se había puesto roja. Era alguien que se preocupaba por su seguridad hasta el punto de criticar incluso a Lee Jinhee por atacar a un diente en la sombra. Como alguien así, no pudo tomar esta situación.

 

Sin embargo, la expresión de Jung Minji no cambió.

“Siento no haber podido decírtelo por adelantado. Sin embargo, esto es algo que debemos hacer. "

 

“Entonces, ¿por qué decides todo esto por ti mismo? Bueno . Bueno . Dejemos pasar el tema sobre el rescate de niños. Como también soy un adulto. ¿Pero ser la punta de lanza? Te refieres a las tropas bajo el Rey Caballero Loco, ¿verdad? No lo vamos a hacer. "

 

Jung Minji sacudió la cabeza.

“Por supuesto, las fuerzas del líder Ma Dongshik están incluidas. Incluye las seis fuerzas que están conmigo. "

 

Un pesado silencio. Los otros líderes que siguieron a Ma Dongshik mostraron rostros nerviosos.

 

"¿No porque? ¿Por qué decides nuestras vidas por ti mismo?

Ma Dongshik estaba enojado hasta el punto de no poder reprimirlo por más tiempo. Sintió que esto era irracional.



 

Los ojos de Jung Minji se volvieron fríos.

Ella no miró hacia atrás. Esta sería la última vez que los agarraría. Incluso si su solidaridad se rompía, tenía que obligarlos a ir a esta misión.

"Así es . Sin embargo, todos aquí me deben una deuda de vida. "

Jung Minji miró a todos y cada uno de los reyes reunidos aquí.

"El Rey Cerdo Ma Dongshik. ¿Crees que hubieras podido bloquear la invasión de los dientes de sombra sin mi intervención? ¿Recuerdas los 400 dientes de sombra que se escondían cerca de tu área de reunión mientras sacrificabas a tres personas cada noche?

Ma Dongshik se estremeció momentáneamente.

 

“Es lo mismo para todos ustedes. Mis seguidores siempre han luchado en la primera línea. Y no hay nadie aquí que no se haya beneficiado de esto. ¿Crees que, sin mí, podrías unirte a los grandes almacenes Hyunhae? ¿Y ahora ustedes quieren salir?

 

Los ojos de Jung Minji eran como los de una perra loca. Estas personas que sabían que ella purgaría indiscriminadamente a la oposición cuando estaba así, rápidamente evitaron sus ojos. Fue lo mismo para el agitado Ma Dongshik. Era como si el agua fría se hubiera derramado sobre él. 'Fui demasiado lejos después de agitarme. 'Se arrepintió mientras temblaba mientras apretaba las manos.

 

Sin embargo, había una sola persona que no evitaba su mirada. El Rey Esclavo Song Simin. Él, en cambio, estaba sonriendo brillantemente.

 

"Ahh ... aunque es un poco sofocante ... te apoyo activamente. Aunque somos la punta de lanza, con el apoyo de la Barrera de Debilitamiento y el apoyo de las otras tropas en la parte posterior, no deberíamos tener demasiadas víctimas. Sobre todo, es un acto honorable. "

 

El sí hombre de Jung Minji. Definitivamente era algo que él diría.

 

Creak

 

Jung Minji asintió levemente hacia Song Simin antes de levantarse. Luego bajó la cabeza.

 

“Una vez más ... me disculpo. Esto no volverá a suceder después de esta misión. Vamos a disolver nuestra alianza y con un corazón endeudado, prometo que cooperaré sinceramente con usted al menos una vez. "

 

Un silencio incómodo.

Después de crear una atmósfera que parecía que iba a matar a cualquiera que se opusiera a ella, de repente pidió un favor. Aunque fueron retirados, no pudieron demostrarlo. La vergüenza, su orgullo herido, el miedo, las preocupaciones sobre el futuro, lo absurdo. Con una mezcla de estas emociones, los reyes bajo el mando de Jung Minji no pudieron decir una palabra.

No tuvieron más remedio que hacer lo que los fuertes les ordenaron hacer.

 

"… Bien . "

Los reyes salieron de la sala de reuniones con caras rígidas. No fue aceptación sino sumisión. Jung Minji estaba al tanto de eso.

'Está bien . Ya que esta es la última vez. '

Incluso si era sumisión, estaba bien siempre que se movieran. Mientras ella pudiera rescatar a los niños con estas acciones, ayudó a traer paz al corazón de Jung Minji.

De todos modos ... Parece que podré dormir esta noche. '

Tenía pesadillas desde su conversación con Baek Seoin.

 

Después de que todos los otros reyes se habían ido, el último en ponerse de pie fue Song Simin. Consoló a Jung Minji.

“Es porque todos estaban sorprendidos. Intentaré hablar con ellos. "

Después de sonreír amablemente, se fue apresuradamente. Poco después

"Ah ~ Dongshik hyungnim 1! ¡Estuve muy sorprendido! No seas tan rígido y ¿qué tal si vamos a tomar una copa?

Se escuchó la descarada voz de Song Simin.

 

El Rey Esclavo Song Simin que la había acompañado desde la Escuela Secundaria Hanyoung. Había revelado completamente su sociabilidad única durante este tiempo. El tamaño de sus tropas había aumentado y tenía buenas relaciones con otros reyes. Era una existencia lubricante que complementaba el frío Jung Minji.

 

Una vez que incluso su voz se volvió distante, una quietud venció la sala de reuniones.

 

"Decir ah…"

 

Jung Minji enterró su cabeza en el escritorio.

 

"Estoy cansado ..."
**

El día 29

Quedaban 4 portales.

 

Una noche completamente oscura. Todos estaban durmiendo, excepto los que estaban de guardia.

Choi Hyuk estaba solo en la cima de los grandes almacenes Hyunhae.

Seúl, un lugar que solía iluminarse de colores por la noche, sin embargo, ahora, sin importar dónde mirara, estaba completamente oscuro. No había luz más brillante que la luna. Y debido a que la luna brillaba inesperadamente, fue capaz de diferenciar la oscuridad total y las olas del río Hangang.

 

Y había otro lugar que emitía una tenue luz. Por encima de la mano de Choi Hyuk.

 

Woong, woong, woong ...

 

Un símbolo misterioso que no estaba grabado en la Hoja del Depredador emitía una luz anteriormente.

Una cuchilla de karma había envuelto la totalidad de la cuchilla.

No era la apariencia nebulosa del pasado. Mantuvo una apariencia de espada transparente mientras era fluida, ya que fluía lentamente. Tenía 5 metros de largo.

 

Choi Hyuk levantó lentamente la espada del depredador por encima de su cabeza.

 

Cha-

 

Lo bajó. A pesar de que se movía muy lentamente, el sonido de él cortando el aire resonó desde la azotea. Y la espada no desapareció mientras fluía sin prisa.

Choi Hyuk sonrió.

 

Los preparativos para cazar al Wyvern of Destruction estaban completos.

 

 

1 Hyungnim es lo que un hombre más joven llamaría un hombre mayor.

Capítulo 30
En la mañana del día decisivo, se hizo un anuncio a las 6 a. m.
——————–
Juego de tronos + sobrevivir y escapar

En dos horas, las Barreras de debilitamiento serán anuladas. Los reyes pueden enviar señales de rescate. Ubicación del código de escape: Myeongil Neighborhood Park. El Wyvern of Destruction ha sido convocado. 500,000 monstruos han infestado la totalidad del distrito de Kangdong. Solo los reyes o individuos que no están afiliados a ninguna fuerza pueden obtener el código de escape.
——————–

 

'… Tan difícil . '

No había pensado que anularían las Barreras de Debilitamiento. La cantidad de monstruos que se agregaron también fue formidable. Estimó que, incluidos los monstruos que no pudieron matar, había más de 700,000 monstruos. Era cierto que esta sería una pelea difícil.

 

Choi Hyuk miró el anuncio y luego se armó antes de dirigirse a la azotea. Tan pronto como se paró en la cima de los grandes almacenes Hyunhae, pudo ver las hordas de monstruos que llenaban el distrito de Kangdong. Por lo menos, fue una suerte que las Barreras de debilitamiento siguieran funcionando y que los monstruos recién invadidos actuaran por su cuenta y no en grupos.

 

Cuando miró hacia el lejano parque del barrio de Myeongil, vio un enorme monstruo. Era del tamaño de un edificio de apartamentos de 20 pisos y parecía un tiranosaurio con llamas saliendo de sus mandíbulas y ojos.

 

"¿Tú ... crees que realmente puedes vencer eso?"

Jung Minji se paró a su lado cuando ella le preguntó. Choi Hyuk la miró antes de responder.

"Si . "

Como si no estuviera satisfecha con su simple respuesta, le hizo prometer.

"… Debes hacerlo . Como tú eres quien manipuló mi maldita personalidad ... Como ya es así, voy a salvar tantos como pueda. No importa cuán grave sea la situación, no voy a dar marcha atrás ... así que hazlo bien. "

Jung Minji fue definitivamente único. Aunque ella misma era fuerte, los que movieron su corazón fueron los débiles. "Tiene que haber al menos un rey como este", Choi Hyuk se rió por dentro.

 

“No te preocupes. Esa cosa va a morir por mis manos. "

Declaró como si no estuviera afectado por la imponente figura del Wyvern of Destruction.

 

Jung Minji se rio. Choi Hyuk intentó recordar si alguna vez se había reído. Ella hizo . En el pasado, cuando todavía era pacífico, aunque no era frecuente, todavía había momentos en que ella se reía. Parecía recordar que había bastantes estudiantes varones cuyos corazones revoloteaban ante su risa. Sin embargo, esta era la primera vez que la había visto reír desde que la situación cambió.

 

"Eres fuerte . Es genial . "

En el momento en que dijo eso, ella no era el Rey Caballero Loco. Ella era simplemente Jung Minji, la segunda presidenta de clase 7. Era como si una flor floreciera en esta mañana gris.

 

Choi Hyuk vio a Jung Minji envuelto en luz blanca con sus Eyes of Distinction. Era la primera vez que ella, que siempre había sido incolora, había mostrado buena voluntad.

 

"Nos vemos más tarde . "

Jung Minji se dio la vuelta y se fue, agitando la mano a la espalda.

 

 

** **

El que había obtenido los códigos de escape de 1 persona se movió de manera sistemática. Uno sería un traidor si lo hiciera solo, pero si otros lo hicieran también, se convertiría en una decisión racional. 10.000 personas se comunicaron en secreto entre sí. Lo más sorprendente fue que nadie sabía que estas 10,000 personas organizaron un plan. Hubo algunos que sabían pero decidieron dejarlo pasar debido a la amistad y algunos que sabían y podrían haber sido asesinados cuando lucharon contra monstruos.

 

Aproximadamente 20,000 personas habían obtenido los códigos de escape de 1 persona y entre ellos, 10,000 ya habían escapado temprano en la mañana. Los que se enteraron fueron asesinados o ganaron y debido a esto, los 110,000 soldados en los grandes almacenes Hyunhae tenían baja moral.

 

Grrrr. Grrrk!

Kaaah

 

Mientras estos 110,000 se reunieron, los monstruos se apiñaron alrededor del exterior esperando que la Barrera de Debilitación se anulara. Eran como buitres esperando carne podrida.

 

Golpeteo.

 

En un momento en que estaban sombríos, la lluvia comenzó a caer. Debido a la pared transparente que cubría el distrito de Kangdong, la lluvia no cayó al suelo. Solo que oyeron los fuertes ruidos de las gotas de lluvia golpeando la pared y vieron que caían corrientes de agua de lluvia. Simplemente vieron un cielo teñido en agua.

 

Incluso el guardián Bae Jinman Levántate no fue muy efectivo ese día. La existencia de traidores que se habían ido había dejado un gran impacto en su unidad. Ya iba a ser una pelea difícil ... pero ahora sentían que eran tontos por quedarse y estaban luchando con una sensación de derrota.

 

Los 100 miembros del escuadrón suicida se pararon frente al desanimado ejército. Bae Jinman había terminado de beber una poción de recuperación de Karma y se estaba preparando para otra bendición. Este era diferente de la última vez. Fue una bendición solo para Choi Hyuk.

 

"Karma Grant. "

Bae Jinman vertió todo el karma que poseía en Choi Hyuk. El poderoso karma de Bae Jinman estimuló el karma de Choi Hyuk.

 



Su poder, velocidad, resistencia, resistencia y recuperación se han incrementado en 100 cada uno durante 12 horas. 

El mensaje que apareció hizo que los ojos de Choi Hyuk se abultaran. Ya había escuchado la explicación de Bae Jinman de antemano, pero para que fuera tan impresionante.

 

“Ahora no puedo hacer nada durante las próximas 12 horas. "

Bae Jinman, que había gastado todo su karma, dijo con una cara demacrada.

"Buena suerte . "

 

Choi Hyuk inclinó profundamente la cabeza.

Luego levantó la cabeza y se dio la vuelta para enfrentar a los 110,000 soldados. Levantó la espada del depredador que había evolucionado a rango C.

 

¡Silbido!

 

Una cuchilla de karma de 5 metros de largo se extendía más allá de la cuchilla. El símbolo grabado en la Hoja del Depredador emitió una luz como si estuviera ardiendo.

Todos miraron la hoja ardiente y grabaron la figura de Choi Hyuk en sus recuerdos.

 

"Vamonos . "

 

Aunque no lo dijo en voz alta, las obras de Choi Hyuk claramente se escucharon entre las 110,000 personas reunidas en los grandes almacenes Hyunhae.

 

¡Explosión!

 

Choi Hyuk pateó el suelo y salió corriendo de la barrera de debilitamiento. Había algunos monstruos dando vueltas.

 

¡¡Barra oblicua!!

La espada de karma de 5 metros de largo divide 10 monstruos en dos.

 

¡Auge!

Choi Hyuk se estrelló contra el suelo con su impulso. El asfalto se agrietó como si una bala de cañón hubiera explotado.

 

"¡Vamonos! ¡Por supervivencia!"

 

Wahhhh!

Primero, los 100 miembros del escuadrón suicida atacaron. Sus rugidos eran increíblemente fuertes.

 

Uahhhhhhhhh !!!

Detrás de ellos, todo el ejército gritó aún más fuerte que el escuadrón suicida y cargó hacia adelante. Con las acciones de Choi Hyuk, su moral había aumentado un poco. Su última batalla por su supervivencia había comenzado.

 

 

 

** **

Fue una batalla de velocidad.

Antes de que las Barreras de debilitamiento se anularan, utilizaron los pergaminos restantes de la Barrera de debilitamiento sin temor para abrir un camino.

 

A pesar de que había 700,000 monstruos, se dispersaron mientras los humanos se unieron como un ejército.

Las acciones del escuadrón suicida fueron una vez más notables. Bebieron Karma Recovery Potions como agua y usaron todas sus fuerzas. Después de ser atemperados constantemente durante 30 días, los niveles de karma de los miembros del escuadrón suicida superaron las 2 estrellas y destrozaron fácilmente a los monstruos.

 

Un ataque sin parar. El ejército de humanos que avanzó a toda velocidad mientras estaban en formación pudieron salpicar la sangre de los monstruos que atacaron individualmente sobre el asfalto.

Llegaron al parque del barrio de Myeongil en unos 30 minutos. El estado de ánimo era bueno hasta aquí. Incluso parecía que su baja moral se había recuperado.

 

Sin embargo, sus espíritus fueron aplastados de un solo golpe.

 

¡Ruido sordo! Thuud!

Sus cuerpos rebotaron por la fuerza de sus pasos.

Kuaalaalaa !!

El wyvern de destrucción levantó la vista al cielo y rugió. El aire se sacudió y su cabello revoloteó.

 



¡Choque!

Se estrelló la cabeza contra el Hospital de la Universidad Kyunghee que estaba situado frente al parque. El edificio se destrozó como si hubiera sido golpeado por un desprendimiento de rocas.

 

El ejército de alto espíritu se detuvo en seco. La gente cayó en estado de shock.

Clack, clack, clack ...

Sus dientes castañeteaban y sus armas temblaban. Para que un edificio tan grande sea destrozado así como así ...

 

Kirik!

Keurik!

 

Y detrás del Wyvern of Destruction, más de 100,000 monstruos hicieron su aparición.

"Ah ... Joder ..."

"Debería haber escapado ... Debería haber escapado ... También tenía un código de escape de 1 persona ... Joder ..."

Los soldados perdieron el coraje.

 

En ese momento, un golpe de espada extrañamente agarró sus corazones.

 

Silbido…

 

Fue Choi Hyuk.

 

Escuadrón suicida, prepárate para atacar. Apoya a la tropa, despliega el Extraordinario Cañón del Dragón. "

 

Su voz se escuchó claramente incluso en esta conmoción. Sin embargo, estas personas afectadas por el miedo no pudieron reaccionar. Choi Hyuk frunció el ceño.

 

"¡¡Consíguense ustedes mismos !!"

¡Explosión!

 

La voz de Choi Hyuk mejorada con karma sonó y se estrelló contra su pecho como una bala de cañón. Solo entonces la tropa de apoyo comenzó a desplegar el 'Arma de caza de dragones - Cañón de dragón extraordinario'. Era un objeto parecido a un cañón de 4 metros de largo.

Su barril plateado estaba lleno de símbolos grabados desconocidos. No tenía ruedas, pero el fondo era redondeado como media luna. No se sabía cómo se deslizó hacia la dirección en que fue empujado, pero debido a esto, dos personas pudieron empujarlo sin ningún problema.

 

La tropa de apoyo era la tropa que operaba más o menos 20 'Arma de caza de dragones - Cañones de dragón extraordinarios'. Hubo un total de 80 personas.

Una vez que recuperaron sus sentidos, sus cuerpos se movieron de acuerdo con su entrenamiento.

 

"Bola de cañón de vid cargada!"

"¡Cargado!"

"Dispara cuando estés listo!"

 

¡¡Bang Bang Bang!!

 

Los extraordinarios cañones de dragones escupieron llamas.

 

¡Explosión! ¡Explosión!

 

Las balas de cañón explotaron en el cuerpo de Wyvern of Destruction. Las vides crecieron desde donde las balas de cañón golpearon y enredaron su cuerpo.

 

Si algunas se superponen, pueden hacer que un dragón vacile momentáneamente.  Esta fue la descripción de la bala de cañón Vine. El wyvern, alcanzado por 20 balas de cañón, vaciló momentáneamente. Sin embargo,

 

¡Ruido sordo!

¡Kualaalala!

El Wyvern pisoteó el suelo y usó su fuerza.

 

Riip.

 

Las vides se desgarraron como papel y cayeron al suelo.



Kuaalaalala !!

En cambio, parecía que solo lo enojaba más.

 

"¡Continúa disparando!"

Instó al líder de la tropa de apoyo que solía ser un oficial de artillería.

 

El Wyvern of Destruction bajó su postura y avanzó lentamente incluso cuando las vides lo detuvieron.

Choi Hyuk pudo ver claramente sus motivos. Estaba planeando reunir su fuerza y ??estallar de una vez.

Estaba claro que si esa cosa cargaba hacia adelante, sus filas serían destrozadas.

 

Tengo que detenerlo. '

 

"Hooo ... "

 

Choi Hyuk respiró hondo. El karma en su cuerpo se torció en espirales. Había obtenido este método secreto usando repetidamente la habilidad Soaring Slash. Aunque no cumplió con los requisitos para usarlo, trazó los movimientos del karma hasta que la habilidad falló.

Soaring Slash era una habilidad que alargaba el karma y lo liberaba como un látigo. A partir de ahí, Choi Hyuk imitó la técnica de alargar el karma, pero no se detuvo allí. Él torció el karma alargado en espirales.

 

 

Envió las largas espirales a la Espada del Depredador.

Pabang!

La punta de la espiral se desenredó y formó la espada del karma. Sin embargo, antes de que el karma se desenredara por completo, recordó el karma desenredado mientras lo retorcía. El karma alargado subió en espiral de su mano a la hoja y luego volvió a su mano para formar una sola forma y durante este tiempo, siguió retorciendo y desentrañando el karma. Una técnica que requería un nivel de control ridículo. Su efecto fue tan poderoso como complicado.

 

Swish

 

Una hoja de karma de 5 metros de largo se formó a partir de la Hoja del Depredador. El karma se envolvió alrededor de la espada mientras se desenredaba y retorcía.

Aunque la energía transparente se movía de manera complicada, aún conservaba su forma. Parecía tranquilo por fuera pero estaba lleno de energía a punto de estallar.

 

La energía de la Espada del Depredador, que se había transformado en un rango C, se mezcló con el karma de Choi Hyuk y fluyó alrededor de la espada.

 

Puedo cortarlo. '

 

Choi Hyuk miró su estado por última vez mientras se resolvía.

 

——————–

Choi Hyuk

Potencia: 203 (+76) (+100) (??) Velocidad: 203 (+74) (+100) (??) Control: 0 (???)

Resistencia: 100 (+100) (??) Resistencia: 100 (+100) (??) Recuperación: 10 (+100) (??)

* Puntos de retribución: 0 (??)

* Puntos de karma gratis: 0

——————–

 

Su control en realidad golpeó 3 estrellas.

Cambió su equipo y puso todo en Potencia y Velocidad. Incluso utilizó el difícil de encontrar Encantar cambio de desplazamiento para cambiar sus encantamientos a Poder y velocidad.

Por último, con Bae Jinman Karma Grant, pudo aumentar todas sus estadísticas, excluyendo Control, en 100. Parecía que el efecto no se aplicaba a su Control, que era una estadística de 3 estrellas.

 

Esta vez, examinó la espada de depredador evolucionada.

 

——————–

Espada de depredador codicioso

Rango: C (único, tipo de crecimiento)

Afilado y resistente. Cuanta más sangre absorba de los enemigos fuertes, más fuerte se volverá.

Drenar: Absorbe la sangre de los enemigos para reponer el karma de su propietario y curar sus heridas. Capaz de absorber 5L de sangre por segundo.

Durabilidad: 9,998 / 10,000

Evolución: 0/100

——————–

 

La razón por la cual Choi Hyuk no invirtió ningún punto en Resistencia y Recuperación fue debido a la espada depredadora evolucionada. El nuevo rasgo 'Drenar' fue el mejor regalo cuando se enfrentó a una batalla larga y difícil contra el Wyvern of Destruction.

 

Después de terminar su inspección, Choi Hyuk vio las abultadas pantorrillas del wyvern. Parecía que el grosor de sus tobillos era del tamaño de una casa.

Choi Hyuk usó sus pantorrillas agrandadas para especular sobre su anatomía. No era algo en lo que estuviera pensando activamente, sino que era una observación que se extendía desde sus instintos.

 

Y descubrió sus puntos débiles. Si lo vieras como un humano, serían sus tendones y el talón de Aquiles.

 

"Como 10…"

 

Choi Hyuk se lanzó hacia su primer objetivo. El Wyvern of Destruction estaba concentrando toda su fuerza en sus pantorrillas para escapar del aguacero de Vine Cannonballs.

 

Su tobillo vulnerable se concentró con poder.

¡Barra oblicua!

La espada del karma se cortó.

 

Kyajajak!

 

Un golpe de la cuchilla de 5 metros de largo fue suficiente para eliminar una habitación de 5 pyong. 1 Siguiendo la espada de Choi Hyuk, su carne gris se partió como un barranco y brotó sangre negra.

 

Keulak?

 

El wyvern de destrucción inmediatamente se tambaleó.

 

Thuud!

Mientras se tambaleaba, apresuradamente pisoteó su pie izquierdo ileso.

 

Un solo golpe de un humano del tamaño de una hormiga fue capaz de hacer tambalear a un monstruo del tamaño de un apartamento de gran altura. Las personas que vieron esto no pudieron evitar estremecerse.

 

Sin embargo, Choi Hyuk chasqueó la lengua.

"Como era de esperar ... ¿No podría cortarlo con un corte?"

Cho Hyuk había apuntado a su tendón del tobillo. Le cortaron la carne pero no pudo cortarle el tendón.

“Si una vez no es suficiente, lo haré hasta que sea ... ¡Escuadrón suicida! ¡El objetivo es su pie izquierdo! ¡Extiéndete y ataca!

 

Las órdenes de Choi Hyuk explotaron.

 

Uoahhhhh !!

 

El escuadrón suicida se extendió. Al mismo tiempo, Choi Hyuk fue un paso más rápido mientras cargaba hacia el pie izquierdo del wyvern. El nervioso y vacilante Wyvern of Destruction.

¡Bang Bang Bang!

Las llamas salieron disparadas de los extraordinarios cañones de dragones por encima.

 

La atención de Wyvern of Destruction estaba totalmente en el escuadrón suicida. Jung Minji no perdió esta oportunidad.

 

"¡Todas las tropas, carga!"

 

Jung Minji desenvainó su espada y evitó el Wyvern of Destruction. 200,000 monstruos estaban alineados frente a ella.

"¡Cargar! ¡Cargar! ¡No te quedes atrás!

Las otras fuerzas estaban justo detrás de ellos mientras cargaban.

 

Choi Hyuk, 100 miembros del escuadrón suicida y 80 miembros de la tropa de apoyo VS The Wyvern of Destruction.

110,000 humanos VS 200,000 monstruos.

 

Una guerra espantosa había comenzado.

 

1 16. 52 m2

