
Todos sabían que no existe el almuerzo gratis.
Las medicinas que trajo Yang Yi eran extremadamente valiosas.Basta mirar la botella transparente, era más clara que un cristal, y quién sabe cuántas presas y pieles se necesitan para hacer un intercambio.
La caravana solo tiene algunas cosas para intercambiar, y le cuestan a la tribu muchos esclavos, pieles y otros valores de la tribu.
¡Solo estas medicinas y mantas valen más de lo que trajo la caravana!
Si esas personas de la gran tribu supieran que existe una medicina que salva vidas y que puede devolver la vida a la gente, indudablemente iniciaría un fanatismo e incluso conduciría al saqueo.
Pero Yang Yi fue muy generoso e incluso la gente común podía recibir tratamiento.
A excepción de los dioses, nadie sería tan desinteresado como él.
“Dejé el lugar donde solía vivir y no tengo forma de regresar.Necesito que algunas personas construyan una nueva casa conmigo ".
Yang Yi explicó en chino mezclado con gestos.
Jiao entendió por lo que dijo que era una especie de vagabundo.
Por alguna razón, se había separado de su antigua tribu y quería unirse a una nueva tribu.
“Realmente esperamos ser los que busca, pero como puede ver, somos pobres.Fuimos expulsados ??de la tribu anterior, porque la mayoría de nosotros somos débiles e inútiles ".
La Tribu Roca Negra era una tribu numerosa, rica y poderosa, con muchos guerreros.
Además, poseían piedras preciosas negras para fabricar armas.
Las armas de Blackstone eran afiladas y duras, y podían cortar piedras ordinarias, lo que las hacía imbatibles.
A menudo invadieron otras tribus, saquearon sus finanzas y capturaron a su gente.Luego, trataron a los cautivos como esclavos o los vendieron a las caravanas del continente occidental a cambio de una gran cantidad de objetos mágicos del Oeste.
Dentro de la tribu Roca Negra, solo los soldados ganaban respeto, la gente común era como esclavos, ya que para los ancianos o las personas con discapacidades, serían abandonados.
Pero la Tribu Roca Negra no era originalmente así.Fue solo desde que el jefe actual asumió el cargo que se volvió cada vez más agresivo.
El cacique era viejo y pronto sería reemplazado por un nuevo guerrero, pero se volvió aún más loco y no quiso renunciar al cargo de jefe.
Si no fuera por la protección de Hei Lie, muchos de ellos se habrían vendido antes.
La razón por la que fueron expulsados ??de la tribu se debió a que el jefe aprovechó el tiempo que enviaron a Hei Lie a cambiar por sal y la fuerza principal que los protegía se desplegó para cazar una bestia más horrible.
Si Hei Lie no hubiera hecho arreglos adicionales, haciendo que el jefe y los sacerdotes no se atrevieran a tratarlos con demasiada crueldad, serían vendidos como 'carne' en lugar de simplemente ser expulsados.
De hecho, eran un grupo de personas abandonadas, obviamente débiles e incapaces de ocultar el hecho.
Todos parecían nerviosos mientras miraban a Yang Yi y esperaban escuchar su respuesta.
Aunque esta persona negó que fuera un dios, era tan extraordinario como Dios.Su esperanza aumentó.
Yang Yi no respondió de inmediato, después de un tiempo, habló: "¿Si estoy dispuesto a quedarme?"
Los ojos de Jiao se iluminaron y se arrodilló directamente, otros lo siguieron.
"¡Juramos por el nombre de Dios, mientras estés dispuesto a quedarte y ayudarnos, te obedeceremos incondicionalmente!"
Yang Yi fue muy claro en el hecho de que estas personas no eran ignorantes y estaban dispuestas a ofrecerse fácilmente.
Fue porque no había otra opción viable, por lo que tuvieron que intentar aprovechar todas las oportunidades.
Para ellos, esto también era una especie de juego, no sabían si esa decisión era una bendición o no.
Yang Yi vio claramente el asombro en sus ojos, porque se atrevió a entrar en la Selva Negra y poseía armas y medicinas extraordinarias.
Aunque estas personas sintieron que su físico no era lo suficientemente fuerte, todavía no se atrevieron a subestimarlo.
Creían en los dioses y el voto era serio para ellos.No se atrevieron a decir que podrían lograrlo, pero no se retractarían fácilmente de sus palabras.
Yang Yi decidió creer en ellos, porque sus palabras eran lo único que tenían.
"Levántese, no es necesario que haga eso en el futuro".
Mao estaba tan emocionado que saltó a su alrededor."Yi, ¿estás dispuesto a quedarte?"
Yang Yi asintió con una sonrisa y sacó una lata de cosas de su mochila.
La gente se sorprendió una vez más por los artículos que había sacado, otra botella de cristal transparente, que contenía algo similar a unos pequeños cubitos de hielo.
Yang Yi desatornilló el frasco e indicó a Mao que abriera la boca.
Mao no sabía por qué, pero lo siguió.
Yang Yi dejó caer un trozo en la boca de Mao.Jiao quería decir algo, sin embargo, después de pensarlo, no dijo nada.
Como habían decidido ofrecer sus almas, debían mostrar algo de fe.
Al observar todas sus expresiones, Yang Yi sabía que trataban a los caramelos como una droga potencial que podía controlar a las personas.
"¡Guau!¡Muy dulce!¡¿Que es esto?!"
Mao estaba tan emocionado con el sabor que saltó del suelo.Siguió lamiendo el azúcar con la lengua y la dulzura llenó toda su boca.
No importa en qué mundo estuvieran los niños, todos no pudieron resistir la delicia del azúcar.
Además, no era fácil degustar algo dulce aquí.
Se dijo que durante el Imperio Bizantino, los médicos también usaban sacarosa como cura para la fiebre.
Jiao se sorprendió.Yang Yi también le entregó una pieza: "¿Quieres probarlo?"
Jiao no dudó y abrió la boca.
“……”
Yang Yi se puso en cuclillas y alimentó a la mujer que parecía tan vieja como su anciana madre.
Jiao probó la dulzura del azúcar de roca y sus pupilas se agrandaron rápidamente.
¡Realmente dulce!Como la miel, era tan atractivo.
Otros también estaban ansiosos por intentarlo, especialmente los niños. Todos miraban a Mao con envidia.
"Para todos ustedes."Yang Yi sacó otras dos latas de la bolsa y se las entregó todas a Jiao, en un gesto particularmente generoso.
La gente vitoreó y corrió hacia Jiao, especialmente los niños.
El azúcar de roca solo cuesta alrededor de 6 yuanes por lata en el centro comercial, pero aún así permitió que todos experimentaran la agradable dulzura que había capturado sus corazones tan fácilmente.
Yang Yi señaló a Kun, quien corrió en respuesta de inmediato.
"Dios…"
"Llámame Yang Yi".
Kun lo intentó varias veces, pero aún no podía pronunciar las dos palabras correctamente.
Yang Yi solo podía darse por vencido y dejar que se llamara a sí mismo Yi como lo hizo Mao.



"Esto es para ti, para cortar más árboles".Yang Yi señaló los brazos de Mao."Tan grande como esto".
Kun casi no podía creer lo que había sucedido, estaba completamente atónito cuando preguntó: "¿Para-para mí?"
"Todavía no."
Ahora no, ¡pero algún día lo sería!
Kun estaba tan feliz que su boca casi se había conectado a sus oídos y todas las personas que lo presenciaron le envidiaban.
Pero era solo envidia sin otras emociones.
Kun era un guerrero y estaba calificado para poseer las mejores armas con el fin de maximizar su valor.
También fue debido a su suerte que pasó a defender el campamento.
Cuando los otros soldados del equipo de caza regresaran, tendrían que regañarlo por su suerte.
Pero esa situación no sucedió, porque Yang Yi tomó cinco palas de ingeniería más de la mochila y luego se las entregó a Kun.
"Cortar los árboles, mucho".
La multitud de repente se enfureció y envidió, todos se acercaron a Kun y lograron tocar esas palas.
A Yang Yi no le importaba cómo se distribuían, siempre que pudieran traer árboles de regreso.
No puede permitir que este grupo de personas duerma tirado en el suelo por la noche, al menos deberían dormir en un estante de madera lejos de la humedad del suelo.
Yang Yi también planeó regresar a la Selva Negra y recuperar sus cosas aquí, integrándose formalmente en el grupo.
No quería quedarse más en la Selva Negra, siempre tenía miedo cuando dormía por la noche.
No había dormido bien en estos días, siempre le preocupaba que una bestia tocara su tienda o le mordiera el cuello cuando estaba inconsciente.
Realmente no fue una experiencia positiva quedarse solo en un bosque peligroso.
Yang Yi eligió a cinco personas que parecían sanas y fuertes para que lo siguieran, y las dejó esperar en la periferia del bosque negro, luego entró y tomó sus cosas.
No podía dejar que su espacio de almacenamiento quedara expuesto.
Yang Yi creía que era mejor enseñarles a pescar que ofrecer pescado directamente.Sin embargo, estas personas estaban demasiado hambrientas para quedarse quietas.Tenían que recuperar algo de fuerza física antes de poder dar el siguiente paso.
Yang Yi primero empacó las cosas que quedaron en el bosque y las puso en el espacio de almacenamiento, luego fue a algún lugar cercano pero no a la vista de esas cinco personas.
Sacó un gran trozo de lona impermeable, vertió las batatas, papas, nueces de betel, arroz, etc. previamente en su espacio, luego las envolvió en una bolsa de tela simple y las sacó.
Al ver salir a Yang Yi, las cinco personas corrieron a tomar su bolso grande y no preguntaron por él aunque tenían curiosidad.
Después de diez viajes de ida y vuelta consecutivos, Yang Yi logró mover todo por completo.
Yang Yi tuvo que hacer un gran esfuerzo para sacar las diez bolsas.
Pero estas cinco llamadas personas comunes y corrientes sin un poder considerable, se los llevaron rápidamente, a pesar de que cada persona también llevaba un cubo de aluminio de 200 litros de espesor lleno de cosas.Era obvio que estos pesos eran una gran carga para ellos, pero no insuperables.
En el camino, todavía retuvieron la fuerza para hablar con Yang Yi, de modo que Yang Yi pudiera aprovechar la oportunidad para aprender más vocabulario.
Gap, esta era la brecha.
No era de extrañar que las bestias aquí fueran tan terribles, la fuerza de los humanos aquí tampoco era comparable con la de la tierra.
Kun vio a Yang Yi desde la distancia, estaba tan emocionado de mostrarle sus ganancias con su pala.
“Yi, ¿son suficientes estas maderas?¿O quieres más?
Por primera vez, pensó que la tala de árboles era algo tan interesante.Esta pala de ingeniería parecía haber sido construida para él.Era particularmente conveniente de usar y mucho mejor que las antiguas armas Blackstone.
Las otras cinco personas comunes también se desempeñaron bastante bien.La velocidad a la que cortan árboles podría ser comparable a la de los mejores soldados sosteniendo un hacha de piedra e incluso mejor.
Nadie quiso dejar la pala y todos contribuyeron con todas sus fuerzas.
Cuando Yang Yi y su grupo regresaron, la madera que varias personas habían cortado ya era tan alta como una montaña.
Yang Yi afirmó su trabajo: "Has hecho un buen trabajo, estos son suficientes por ahora".
"¿Qué estás sosteniendo?"Kun los vio llevando grandes bolsas y cubos de metal, llenos de cosas.
Pero la atención de Kun se centró rápidamente en esas cosas: "¿Son para comer?"
Las plantas del barril eran desconocidas, ¡pero parecían comestibles!
Yang Yi sonrió y asintió, todos comenzaron a vitorear.
¡Qué gran cantidad!Había pasado mucho tiempo desde la última vez que vieron comida tan abundante como esta.
¡Yang Yi no era un dios, sino como un dios!
El equipo de caza y el equipo de recolección también fueron atendidos por Dios hoy, ambos tuvieron cosechas fructíferas.
¡El equipo de caza mató a un ciervo salvaje!Y el equipo de recolección también recolectó muchas verduras y frutas silvestres.
Este día fue el día más feliz que habían tenido desde que estas personas abandonadas huyeron.
Habían pasado tanto tiempo corriendo por sus vidas, y además eran débiles y ajenos a la zona, ambos les dificultaban encontrar suficiente comida y por lo tanto sus estómagos habían estado vacíos hasta ahora.
Hoy, finalmente habían llenado sus estómagos y, a su vez, estaban llenos de fuerza.
Todo el campamento se llenó del aroma de la comida y todos pudieron obtener suficiente comida para llenar sus estómagos.
“¡Estoy tan lleno!No he estado tan lleno como hoy en mucho tiempo ".Kun masticó los huesos con expresión satisfecha, todos los demás asintieron para estar de acuerdo con él.
"¡El sabor es extraordinariamente bueno, nunca había comido una comida tan deliciosa!"
"Con un sabor como este, incluso el líder exigente de la caravana del continente occidental se sorprendería".
Las gachas de avena cocinadas con verduras silvestres mezcladas con carne picada desprendían una especie de fragancia que tenía una pizca de olor a carne.Las verduras silvestres picadas se volvieron menos astringentes, ¡y también hubo sales finas que nunca habían visto!
Junto con tres tipos de raíces que nunca habían comido, y un poco de carne, no solo estaba delicioso sino que también ofrecía una sensación de saciedad.No importaba si había menos carne.
Los fanáticos más devotos de las gachas fueron los ancianos, los niños y los que resultaron gravemente heridos.Todos sus cuerpos se calentaron después de comer papilla.
"Si esa sal se usa para comerciar con otras tribus, podemos conseguir muchas cosas".Dijo Jiao mientras bebía papilla.
Esta sal blanca y refinada, sin amargura, era visualmente comparable a la nieve más limpia.
Solo un poquito de esta preciosa sal podía cambiarse por mucha sal negra que solían comer y muchas pieles diferentes.
Si la sal negra no se hubiera usado ya por completo, nunca habrían aceptado hacerlo, incluso si Yang Yi insistiera.
"¡Era demasiado extravagante, realmente demasiado extravagante!":
Jiao dijo y miró los cinco tambores de metal, y no pudo evitar suspirar.
Usando un metal tan caro para hacer utensilios de cocina para cocinar, realmente no sabía qué tipo de lugar era tan rico.
Eran fáciles de hervir la comida y el agua, a diferencia de las ollas de piedra, que requerían mucha leña y un largo tiempo de calentamiento.Si era una olla de piedra grande, necesitaban arrojar las piedras calientes en ella para acortar el tiempo de cocción.
Con estos cinco tambores, fue más conveniente manipular los alimentos y ayudó a ahorrar leña.
"¿Qué tal si lo usas para el comercio más adelante?"
Yang Yi apreció cálculos tan cuidadosos.Estaban en un estado de incapacidad para llegar a fin de mes y debían salvarlo todo.
De hecho, había mucha comida en su espacio de almacenamiento, pero después de todo, no era incontable.Solo la producción podía conducir al desarrollo sostenible y no podían desarrollar el hábito de depender de él para todo.
Los atajos solo les harían perder su poder de lucha, lo que resultaría en que el mundo los elimine.
Especialmente con este grupo de personas, comieron mucho.La comida de una persona promedio era dos veces mayor que la de un guerrero, es decir, tres veces o más.Cada uno necesitaba tanta comida que realmente no podía permitirse el lujo de mantenerlos.
No era de extrañar que su físico fuera diferente, la base de energía que podía absorber fuera diferente.
Para cuando terminaron de comer y beber, el cielo ya se había oscurecido.
Yang Yi encendió su luz solar, la colgó en el maletero y sacó de la mochila un cuaderno de trabajo de tapa dura, así como un bolígrafo de gel.
"Ahora, planifiquemos para el futuro".



“Una vez tuve un pensamiento antes de que incluso si puedes despegar el sol en el cielo, no me sentiré extraño o sorprendido, pero está más allá de mis expectativas de que realmente puedas hacerlo."
Yan Shi miró la luz brillante y estaba muy sorprendido.
Todo el mundo pensaba que había estado entumecido, pero la realidad era diferente.Estas personas siempre podrían traerles varias cosas mágicas.
Yang Yi sonrió.“Todo esto es sabiduría humana, que fue creada por personas.También podemos hacerlo ".
Ninguno de los presentes sintió que tuviera esta habilidad.Tuvieron mucha suerte de ver los milagros.
Jiao también estaba muy interesado en el lápiz y el papel en manos de Yang Yi, "¿qué son estos?"
“Papel y bolígrafo.Estos se utilizan para escribir ".Yang Yi escribió algunas palabras en el libro con un bolígrafo.
Jiao miró esas palabras con atención y se emocionó aún más.“¿Son estas tus palabras?¡¿También puedes escribir palabras ?! "
Las palabras fueron creadas por Dios, y solo el sacerdote estaba calificado para aprenderlas.Solo las tribus grandes podían poseerlos, mientras que las tribus pequeñas no estaban calificadas en absoluto.
Jiao solía aprender medicina del anciano sacerdote, pero las palabras no eran algo a lo que pudiera acercarse.
Yang Yi se dio cuenta de sus expresiones que las palabras eran muy sagradas aquí.
"Sí, y les enseñaré a todos, pero debería ser diferente al suyo".
Enseñar a estas personas a leer y escribir era algo necesario en el futuro.Compró muchos libros antes de venir aquí.
Él era solo una persona común.Era imposible comprenderlo todo.
No era tan inteligente y tampoco tenía tanta energía.
Deja que esta gente aprenda.Es mejor usar su sabiduría para crear realmente su ciudad ideal.
"¿En serio en serio?"Jiao, que siempre estaba tranquilo, no pudo evitar temblar.
"Por supuesto, espero que todos puedan aprender", afirmó Yang Yi."Pero ahora, primero tenemos que resolver el problema de supervivencia".
Jiao todavía estaba sorprendido cuando tocó suavemente las palabras que Yang Yi escribió con manos ásperas.Sus ojos estaban tan calientes.
Afortunadamente, los otros tres miembros: Jing, Yan Shi y Rong, tal vez porque eran soldados que solo prestaban atención a la caza, mostraron menos pasión por el tema de las palabras.Yang Yi podría continuar el tema de esta reunión con ellos esta noche.
El limitado vocabulario de Yang Yi le permitió expresar solo la mitad del idioma nativo y la mitad del chino.
Siempre se había atrevido a aprender idiomas extranjeros.Nunca tuvo miedo de que los demás se rieran de su acento o de sus errores gramaticales.Se atrevió a charlar con gente con poco vocabulario.
Especialmente en los juegos de servicio internacional, este rasgo se presentó al máximo.
Esto le hizo aprender un idioma muy rápido y también había explorado su propio método.
Ahora tenía un traductor en la cabeza.Absorbió mucho vocabulario nuevo hoy, lo que le permitió dominar el idioma más rápidamente.
Mezclada con gestos y expresiones, así como con conjeturas de los oyentes, la comunicación simple fue fluida, pero la eficiencia de la comunicación fue relativamente menor.
Yang Yi dijo: “¿Qué planes tienes?¿Quieres vivir aquí más tarde?"
"¿Qué opinas?"Jing le devolvió el problema a Yang Yi.
Yang Yi les trajo demasiada conmoción, y todos creían que debía tener algunas perspectivas extraordinarias.
Yang Yi negó con la cabeza.“No sé sobre este lugar.Es completamente diferente a donde viví ".
Como persona que creció en una ciudad, nunca había llegado a un lugar tan incivilizado.
Todo aquí le resultaba muy extraño.El conocimiento que obtuvo en la televisión y los libros solo se puede utilizar como referencia.
La ubicación de la residencia era tan importante que afectaría mucho el futuro.
La migración no era fácil y costaba mucho, por lo que era necesario planificar bien al principio.Yang Yi no se atrevió a mostrar su poco conocimiento relativo.
Las personas presentes no despreciaron a Yang Yi, pero pensaron que era una persona cautelosa.
Un personaje así era mucho mejor que la arrogancia.
Jing dijo: “Este no es un buen hábitat.Está demasiado cerca de la Selva Negra ".
Yan Shi, que había estado cazando estos días, tuvo una experiencia más profunda.
“Hay pocos miembros y las armas son malas.No nos atrevimos a ir muy lejos para cazar.No conocemos muchas plantas, lo que hace que nuestra comida sea muy escasa."
Rong explicó: “Este lugar es demasiado plano y la diferencia de temperatura entre el día y la noche es demasiado grande.Sin las cuevas, simplemente no podemos sobrevivir a la estación fría.Si hay una opción, nunca nos quedaremos aquí."
Hablando de esto, todos no pudieron evitar suspirar.
Jiao finalmente recuperó sus sentidos y sintió la frustración en la atmósfera.
“No está tan mal, ¿no?Al menos aquí hay mucha agua.Cerca de la temible Selva Negra, nadie robará aquí y estaremos más seguros."
Al escuchar estas palabras, los demás se rieron amargamente.
La vecindad de la Selva Negra también era una presencia temible, como lo demuestra el hecho de que había un área tan grande pero poca presa.
Estar demasiado cerca de la Selva Negra no era una buena opción y había demasiada incertidumbre.
"Ningún lugar es perfecto", dijo Jiao."En el pasado, la tribu Roca Negra también se encontró con estos problemas".
Pero tenían mucha gente y un gran poder de lucha, muchos problemas no eran realmente problemas para ellos.
Sin embargo, no todos dijeron esto en voz alta.La frustración ciega era inútil.
Habían venido aquí, por lo que tuvieron que adaptarse.No podían ir a otro lugar.
Yang Yi los escuchó, luego cepilló y pintó algunos trazos en el libro.Describió la situación geográfica general.
"El oeste es la Selva Negra, y el lugar donde nos quedamos es el este".
Aunque solo hubo unos pocos golpes, todos lo entendieron.
Yan Shi señaló un punto en el mapa.“El bosque en el norte es el sitio de la Tribu Green Boa.Caminamos desde el sur hasta aquí, y allí no hay un lugar adecuado ".
“¿Continuar hacia el este?¿Qué tal este páramo?”Preguntó Yang Yi.
Yan Shi negó con la cabeza.“En lo profundo del desierto tampoco es seguro.Muchos de los animales están en grupos.Sin el bosque como cobertura, es fácil ser pisoteado hasta la muerte por grupos de animales.
Tenemos muy poca gente y poca efectividad en el combate.De lo que nos protegemos no son solo los depredadores feroces, sino también los grupos de herbívoros.
No hay forma de que pasemos por el otro extremo del páramo y no conocemos el área ".
Yang Yi asintió."¿Así que no podemos ir un poco más al este, tenemos que mantenernos a cierta distancia de la Selva Negra y no adentrarnos en el desierto?"
"Entonces estamos demasiado lejos de la fuente de agua, y hay otras fuentes de agua en el desierto".La roca todavía se siente inviable.
Pero Rong no lo creía así.“Ahora tenemos barriles de aluminio y es mucho más fácil conseguir agua.Todos los días, una persona va a buscar agua.Tenemos poca gente y es suficiente si ahorramos un poco ”.



La gente común no tiene la ventaja al enfrentarse a bestias feroces, pero aún pueden competir por tales actividades.
Después de hablar, Rong pensó en la pregunta que había hecho antes.“Pero nuestra residencia será un gran problema.El tiempo actual no es malo.Si llega la estación fría, puede ser difícil sobrevivir.No podemos aprender a cavar hoyos como conejos ".
“Podemos construir la casa, pero todavía tengo que pensar en cómo construirla.El aire aquí es húmedo.La cantidad de lluvia no debe ser pequeña.Cerca de la Selva Negra, los recursos de agua subterránea deberían ser más abundantes.Podemos intentar perforar pozos."
"¿Pozo de perforación?"
"¿Hay agua debajo del suelo?"
Todos estaban familiarizados con estas palabras y expresiones.
“Las posibilidades de éxito son grandes, pero lleva algo de tiempo.Podemos intentarlo primero.Si perforamos con éxito, nos movemos."
Yang Yi pensó que los pozos de perforación deberían poder verter efluentes, pero no sabía a qué profundidad cavar.
Los ojos de todos se iluminaron.
“Si podemos resolver el problema del agua, entonces podemos elegir un lugar más seguro.¡No necesariamente tiene que estar aquí! "
Lo más importante para sobrevivir fue la fuente de agua.Todas las tribus se construyeron cerca de una fuente de agua.
Si hubiera algo como un 'pozo', entonces se podrían resolver muchos problemas y habría más lugares para elegir.
“Ahora tenemos palas.Es muy sencillo de excavar.¡Iremos a cavar un pozo mañana! "Jiao estaba muy emocionado.
Todos estuvieron de acuerdo.Encontrar un lugar seguro lo antes posible era una de las tareas más urgentes en la actualidad.
Con una pregunta resuelta, Yang Yi inició el segundo tema de la reunión:
“Tenemos que contar el número de personas aquí.Tenemos muchas cosas que hacer en el futuro, por lo que debemos organizar el personal de manera razonable.Espero que todos puedan registrarse conmigo ".
El registro de hogares y establecimientos fue muy importante, lo que le permitió comprender más rápidamente al grupo y luego realizar de manera más racional la división del trabajo y la cooperación.Le dio una mejor oportunidad de manejar o conducir a estas personas.
Jiao y su grupo no se opusieron a esto.Aunque había sido una noche oscura, todavía era temprano y su número no era grande.Este trabajo no tuvo que ser arrastrado al día siguiente.
El registro incluía nombre, edad, si se despertó el talento, qué era especial, pasatiempos y relaciones familiares.Estos son beneficiosos para comprender la situación de todos.Si hubiera cambios, podría hacer arreglos en cualquier momento.
La gente de aquí básicamente no formó un sistema matrimonial, aunque algunos hombres y mujeres como Rong y Jing pueden optar por vivir juntos.
Pero la mayoría de ellos favoreció la forma del matrimonio Mosuo, que estaba a punto de pasar del clan materno al clan paterno.
Yang Yi registró a las personas que lo rodeaban.Todos los que vieron sus nombres estaban muy emocionados.Incluso dejaron que Yang Yi arrancara un pequeño trozo de papel con su propio nombre.
Yang Yi sacó el letrero de conveniencia.Luego escribió sus nombres y el número de cada persona, que otros también podrían obtener.
Teniendo en cuenta su número, también sería conveniente comprobar los archivos en el futuro.
Yang Yi creía que habría más y más personas en el futuro.
A excepción de los heridos que aún no podían moverse, todos vinieron a registrarse.Los heridos fueron explicados por Jiao.
Jiao estaba muy familiarizado con todos.Incluso agregó algunos detalles que otras personas olvidaron, lo que hizo que Yang Yi los entendiera mejor.
Yang Yi se familiarizó cada vez más con ellos y se fue integrando lentamente a este grupo.La sensación de exclusión se fue debilitando gradualmente.
La labor censal finalizó con un total de 118 personas.
Entre ellos, había 7 niños de 1 a 5 años.Podían quedarse, y era probable que tuvieran talento para ser soldados.
Lo que sorprendió a Yang Yi fue que Mao ya tenía seis años y estaba más delgado que sus compañeros.
Los talentos guerreros generalmente se despiertan alrededor de los 8 años.Cuanto mayor era el talento, más temprano era el momento del despertar.Incluso si los talentos no se despertaron, otros podrían adivinarlo por su condición física.La precisión fue generalmente alta.
Había alrededor de 38 niños que podían comenzar a ayudar con trabajos simples y 28 personas que eran mayores, discapacitadas o tenían dificultades para trabajar duro.
Entre ellos, muchas personas discapacitadas eran combatientes de primera clase.La mayoría de ellos carecían de brazos y piernas, lo que afectó mucho el poder de combate.Pero debido a su físico robusto, podrían arrastrar el cuerpo herido hasta aquí.
Había 37 no guerreros jóvenes y sanos y 8 guerreros.
La proporción total de hombres y mujeres era básicamente de 1: 1, pero solo había una guerrera.
Esto se debía a que la guerrera no solo era una poderosa fuerza de combate, sino también una fuente de niños fuertes.La tribu Roca Negra no estaba dispuesta a dejarlo pasar.
Rong era lo suficientemente fuerte y su fuerza de voluntad era firme, por lo que podía irse.
Aunque algunos soldados se perdieron en el camino, el número fue pequeño porque la base era pequeña.
La mayoría de los guerreros sanos se mostraban reacios a abandonar la tribu Roca Negra, lo que equivalía a ser abandonados.Al salir, no pudieron llevarse sus armas, pieles y otros artículos.
Los combatientes sin armas fuertes también habrían debilitado el poder de combate.
Mucha gente creía que este grupo de personas eventualmente perecería.
La tasa de discapacidad de este equipo no fue baja, pero Yang Yi no pensó que fueran engorrosos.Todavía podían hacer muchas cosas.Simplemente no fue fácil ir a cazar en la naturaleza.
118 personas.Mucho menos de una población de un millón ...
Olvídese de los terribles datos.En la actualidad, la tarea más importante era trabajar duro y vivir con seguridad.
"Creo que deberíamos tener un nombre de tribu", propuso Yang Yi.
Un equipo con un nombre, con un logo común, tendría una fuerza centrípeta.
Jiao y los demás quedaron atónitos.¿El nombre de la tribu?
Siempre habían sentido que eran personas abandonadas.Aunque se quedaron aquí, este pensamiento permaneció.
Por lo tanto, no sentían que este grupo de personas fuera una tribu.Tampoco pensaron en darle un nombre.
"Somos una nueva tribu", gritó Coke con entusiasmo.
Los ojos de los demás también brillaban levemente.La sensación de haber sido abandonado por la tribu no era buena.Parecía que el futuro no se podía ver.
Pero ahora, ya no eran almas flotantes.¡Eran una tribu!
Tenían sus propios miembros de la tribu, socios que podían confiar el uno en el otro y un hogar del alma.
"Debes decidir esto".Jiao hablaba en serio y los demás estuvieron de acuerdo.
Fue Yang Yi quien les dio esperanza y la oportunidad de vivir.
Yang Yi hizo una pausa.Después de un momento de contemplación, dijo: "¿Qué tal si lo llamaras Spark?"
"¿Chispa - chispear?"
“Del lugar de donde vengo, una persona muy poderosa dijo algo.'Una sola chispa puede iniciar un incendio en la pradera' ”. Yang Yiw miró hacia el vasto cielo con una pequeña variedad de estrellas.
“Somos la chispa.Todo el mundo parece muy débil, pero podemos incendiar todo el páramo ".



Antes de que amaneciera, la gente de las tribus Sparks se levantó de la cama para prepararse para el trabajo.
Ayer fue el día en que durmieron mejor desde que llegaron aquí.
Se acuestan en un estante que se construyó con palos de madera.Las espirales de mosquitos debajo de la cama se encendieron y emitieron un incienso picante, y había un fuego cerca.
No más preocupaciones por las picaduras de insectos y hormigas.No más aire frío saliendo del suelo filtrándose en sus huesos.
El techo estaba hecho de lona impermeable, que evitaba la lluvia y el viento.
Cubiertos por una colcha gruesa y cálida, nunca supieron que había productos elaborados con plantas en el mundo que eran tan cálidos como la piel e incluso más suaves que la piel.
Dormieron hasta el amanecer sin preocuparse de que el frío los despertara en medio de la noche.
Además de la comida completa que tuvieron ayer.Hoy se levantaron temprano, sintiéndose enérgicos.
¡Lo más importante era que ya no eran un grupo de marginados que no pertenecían a ningún lugar, sino un miembro de la tribu Sparks!
“Jiao, voy a buscar un poco de agua.¿Dónde están los cubos de aluminio?Guang se apresuró a encontrar a Jiao, mirando a su alrededor para buscar los cubos.
La tribu dispuso específicamente que la gente se hiciera cargo del suministro de agua, y Guang fue uno de ellos.
Al ver el cubo de aluminio mágico ayer, Guang pensó que debía levantarse temprano esta mañana para usar el cubo para llevar agua.
Yang Yi les enseñó a llevar agua.¡Con solo un palo de madera, podrías llevar dos cubos de agua!
Ayer, Guang intentó cargar los cubos de agua con un palo plano.De esta forma, podría llevar dos baldes de agua sin mucha fuerza física.Era mucho más fácil que sostener el cubo o tener una olla de piedra de agua en la cabeza.
A menudo llevaban objetos pesados ??sobre los hombros, por lo que no sentían mucho dolor ni estrés.
Jiao agitó su mano."Llegas muy tarde.Alguien está delante de ti ".
“¡¿Ah ?!¡Alguien vino antes que yo! "Guang estaba tan molesto que pensó para sí mismo que se levantaría incluso más temprano mañana por la mañana.
La gente de la tribu Sparks valoraba mucho el cubo de aluminio y esperaba tener la oportunidad de tener un contacto cercano con él.
El cubo de aluminio no solo lo hizo conveniente para llevar agua, sino que también fue una gran olla para cocinar.
Guang intentó usar baldes para cocinar arroz ayer y resultó que cocinaban mucho más rápido que las ollas de piedra que usaban normalmente, ahorrando mucho tiempo y leña.
El volumen de leña para un día ahora podría usarse durante varios días, lo que liberó algo de mano de obra.
“Recolectaremos frutas y verduras silvestres más tarde.Sería grandioso si pudiéramos llevar el balde de aluminio para llenar más personal ".Yue, quien estaba a cargo de recolectar, miró el balde con codicia.
Las pieles eran pequeñas y no había muchas frutas que pudieran envolverse en hojas grandes.Las cosas serían muy diferentes si pudieran usar cubos de aluminio.
Las verduras y frutas silvestres estaban muy lejos de conseguir y podían ir y venir una vez al día.Entonces, cómo transportar estos alimentos era realmente un dolor de cabeza.
Jiao no estuvo de acuerdo.“Los baldes de aluminio cuestan demasiado y deben usarse para cocinar alimentos y reservar agua.No creo que sea una buena idea sacarlos de la tribu ".
Yue estaba un poco decepcionada, pero esperaba eso.
Entonces esos cubos eran simplemente demasiado preciosos para ser llevados así, e incluso tenían guardias por la noche observándolos.
"¿No sabes cómo hacer cestas?"Yang Yi escuchó su conversación y se acercó.
"Oráculo."Yue miró a Yang Yi, con los ojos llenos de admiración.
No era un dios, pero poseía las cosas y la sabiduría que existían en el mundo de los dioses.Era como el mensajero de Dios.
Yang Yi no rechazó este título.Después de todo, él era diferente a estas personas.No era extraño que tuviera un título especial.
"¿Qué es una canasta?"
Yang Yi le pidió que buscara ratán del mismo tamaño que su dedo meñique y luego hizo una canasta con ellos.
Creció en un pueblo de la ciudad.Su familia era propietaria de un edificio, y más tarde, el edificio se convirtió en uno de ocho pisos.Fue diseñado para alquiler.
Cuando era niño, había un inquilino que se especializaba en fabricar artículos de bambú con gran destreza.Al principio, era un utensilio de bambú común y luego se cambió a obras de arte de bambú.
Yang Yi lo vio tejer una variedad de suministros y utensilios a una edad temprana.De vez en cuando ponía sus manos en el bambú y jugaba con él, por lo que hacer una canasta tosca con ratán no fue tan difícil para él.
“¡Esto puede contener muchas cosas!¡Puedes llevarlo en tu espalda mientras recoges y caminas!Si tiene dos cestas de ratán, aún puede llevarlas como si llevara baldes llenos de agua.¡Esto significa que una persona podría cargar más cosas! "
Yue llevaba la canasta de ratán en su espalda, simulando el movimiento de recoger con la canasta en su espalda.Quienquiera que estuviera mirando tenía ojos brillantes.
"Oracle, ¿puedo intentar hacer uno yo mismo?"
No fue difícil hacer una canasta de mimbre.Yue lo aprendió después de ver cómo se hacía por un tiempo.Nunca pensó en hacer una canasta de mimbre porque nunca la había visto antes.
"Eso estará genial.Pueden intentar tejer uno por ustedes mismos.Si tiene problemas, venga y pregúnteme.Espero que todos puedan tener una canasta de ratán antes de partir ".
Yang Yi no tenía planes de hacerlo todo por su cuenta, por lo que estaba muy feliz de escuchar esta propuesta.
“Si no tienes tiempo hoy, déjalo en manos de los ancianos o de aquellos cuyas manos no estén heridas.Mañana tendremos suficientes cestas de ratán ".
Había muy pocos contenedores en la tribu, y siempre se usarían más canastas para los días venideros y también les daban algo que hacer a los que tenían problemas para salir.
Todos vitorearon felices y rápidamente fueron a buscar ratán.
Antes de la salida, todos comieron deliciosa comida.Todos esperaban con ansias lo que iban a cosechar hoy.
Ahora el equipo de recolección tenía un nuevo contenedor, mientras que todos en el equipo de caza también estaban equipados con armas: lanza de acero.
Por lo general, el equipo de recolección tendría dos soldados para mantenerlos a salvo.También había dos en el campamento y tres en el equipo de caza.
El equipo de caza solo tenía cuatro personas comunes cada vez.En ausencia de armas adecuadas, demasiadas personas podrían convertirse fácilmente en una carga.
Hoy en día, el número de personas comunes aumentó a diez porque sus lanzas de piedra fueron reemplazadas por lanzas de acero.
Después de dar su primer corte, ¡era nada menos que el arma Blackstone!
Con armas poderosas, el poder de combate de la gente común mejoró enormemente y podría calificar para convertirse en miembro del equipo de caza.
Kun y otra persona común llamada Teng tomaron la pala militar como arma.Era conveniente hacer un sendero en el bosque.
Su equipo era más poderoso que antes y podían ir a cazar a lugares a los que no se atrevían a ir antes.
Los dos equipos se fueron valiente y animadamente, los ojos de todos brillaban de emoción.


Yang Yi también tenía algo muy importante que hacer hoy.Eso es seguir a Jiao, Jing y los demás al páramo, con la esperanza de encontrar un lugar habitable para vivir y cavar el pozo.
Hoy fue mucho mejor que ayer.Después de beber y cenar, se sintieron muy renovados.Ahora no era un buen momento para cazar.El trabajo simple y el movimiento no fueron un problema.
Otras personas heridas también mejoraron bajo los cuidados especiales de Ting.Si pudieran recuperarse por completo, podrían aumentar la mano de obra de la tribu.
Partieron al amanecer.
Bajo el sol abrasador, Jing se detuvo.“Después de las hileras de árboles allá, entraremos oficialmente al páramo.Cuanto más avanzamos, más peligroso se vuelve ".
"Hay más animales aquí que en los lugares en los que vivimos. Esta es una señal de que está libre de las amenazas de la Selva Negra".Jiao también dijo: "Me pregunto si podemos desenterrar un poco de agua aquí".
"Dejame revisar."
Yang Yi examinó la situación.No había muchos árboles y el espacio era amplio y abierto.
Las malas hierbas crecieron tanto que podían enterrar a la gente.
Si no hubiera sido conducido por alguien por el camino, Yang Yi habría sido cortado por la hierba a pesar de estar "armado" de la cabeza a los pies.
No había ríos ni arroyos cercanos, pero parecía que habría mucha agua bajo tierra.
Yang Yi encontró un lugar bajo.Ayer llovió y había un poco de agua en la base.
"Excava la maleza, límpiala y luego haz una hoguera".
Todos no entendieron por qué hizo esto, pero aún así hicieron lo que se les dijo sin objeciones.
Yang Yi tenía la intención de utilizar el método de prueba de fuego como se describe en el "Libro del Gobierno Agrícola" para juzgar si había agua debajo de acuerdo con la trayectoria del humo del fuego.
Si el humo se elevaba en una forma sinuosa, significaba que estaba obstaculizado por el vapor, lo que significaba que había agua bajo tierra.Si el humo se elevaba hacia arriba, significaba que no había agua debajo del suelo.
"Solo excava aquí".Con el humo mostrado en el estado anterior, sugirió Yang Yi.
Dos personas comenzaron a cavar con la pala militar y al principio no eran muy hábiles porque nunca antes habían usado una herramienta así.Pronto fueron cada vez más rápidos.
Parecían no conocer la fatiga.Yang Yi propuso cambiar a las personas, pero se negaron.
Después de cavar un rato, las cestas se llenaron de barro.A medida que cavaban cada vez más profundo, no vieron rastro de agua.
De hecho, Yang Yi no tenía confianza en lo del agua.Aunque lo aprendió del libro que pasó mucho tiempo para averiguarlo, era teórico.
Le preocupaba mucho que el acuífero aquí fuera demasiado profundo o que eligiera el lugar equivocado.Ambas probabilidades eran grandes.
“¡Se acabó el agua!¡Realmente hay agua en el suelo! "Se escuchó una exclamación desde el fondo del pozo.
Después de cavar el pozo hasta dos pisos, finalmente vieron que el agua brotaba del suelo.
Las personas que estaban en el suelo soltaron rápidamente la cuerda y sacaron dos excavadoras.Cuando fueron tirados al suelo, vieron que el agua inundaba el fondo del pozo y que brotaba un chorro constante de agua.
"¡Oráculo, podemos trasladar a la tribu aquí!"Jiao estaba muy emocionado.
Caminando todo el camino, pudieron sentir profundamente que era relativamente seguro aquí, y que estaba a cierta distancia del Bosque Negro.No estaba demasiado lejos.
No solo podían permitir que la Selva Negra frenara a los extranjeros, sino que tampoco se sentirían amenazados por ella.
Si hubiera agua aquí, entonces podrían mudarse aquí.
"Primero llena una olla con agua y veamos si podemos beberla".Yang Yi no tenía prisa por alegrarse, pero insistió en que primero probaran la calidad del agua.
Si el agua sabía amarga o salada, entonces se regocijaron y celebraron su arduo trabajo demasiado pronto.Debían realizarse más pruebas detalladas de minerales en el agua hasta que regresaran.
Después de que el agua se asentara por un tiempo, Yang Yi ató la cuerda a la olla de azúcar que se usó ayer, la dejó caer y dejó que se llenara de agua antes de tirar de ella.
Debido a que no esperaron el tiempo suficiente para que los sedimentos se asentaran, el agua todavía se veía turbia, pero no mostraba ningún color extraño.Tampoco sabía mal.
"Oracle, déjame intentarlo".Dijo Jiao.
Yang Yi negó con la cabeza."Necesitamos hervir el agua antes de beberla, de lo contrario nos enfermaríamos fácilmente si bebemos agua cruda".
Jiao sonrió.“No podemos esperar.Beberé solo un poquito.Estará bien."
Otros también han expresado su deseo de saber exactamente a qué sabe.Por lo general, bebían agua directamente.
Yang Yi pensó que no había contaminación aquí y que el agua subterránea estaba limpia en general, por lo que le entregó el agua a Jiao.
Jiao solo tomó un pequeño sorbo.Sus ojos se iluminaron repentinamente y dijo con mucha seguridad: "Esta agua es potable".
Otros también probaron un pequeño sorbo y estuvieron de acuerdo con su opinión.
Debido a que eran seres humanos que vivieron en la naturaleza desde la infancia, algunos de sus hábitos de vida no eran tan saludables o basados ??en la ciencia, sino tan útiles como únicos por sí mismos.
Sin embargo, en el lado seguro, todavía tenían que pasar la prueba del agua.Después de todo, el agua aquí sería su principal recurso hídrico.
Yang Yi también estaba muy satisfecho con este lugar.Era espacioso y vasto, lo que favorecía su desarrollo futuro.
La tierra era fértil y no tenía muchos árboles, por lo que no necesitaban hacerlo con las raíces de los árboles.Los recursos de agua subterránea eran abundantes y podían usarse para regar la tierra, perfecta para la agricultura.
Si la tribu crecía y prosperaba en el futuro, también podían cavar zanjas y desviar agua, lo que facilitaba el riego.
El grupo regresó a la estación temporal de buen humor.A lo lejos, escucharon risas provenientes de la tribu, que era algo completamente diferente a una tribu sin vida.Todos no pudieron evitar sonreír.
"¡Oráculo!¡Hoy el equipo de caza cazó una oveja gigante y un ciervo gigante! "Mao corrió y anunció esta gran noticia con gran entusiasmo.
La gente del equipo de la encuesta se sorprendió mucho al escuchar esto.El ciervo que recuperó el equipo de caza era solo un ciervo normal, pero ya se sentían afortunados.¡No esperaba que hoy estuviera lleno de sorpresas!
Mao está muy feliz de ver la expresión de sorpresa de todos y dijo: "Kun dijo que tendrían más si no estuvieran preocupados por el olor a sangre que atrae a las bestias y decidió no quedarse afuera por mucho tiempo".
Aparte del equipo de caza, podían viajar más lejos y obtener algo que nunca antes habían tenido, ya que el equipo de recolección ahora tenía una canasta de caña y armas.
Cuando Yang Yi caminó hacia donde estaban estacionados, ¡estaba asombrado por el ciervo gigante y la oveja gigante en sus bocas!
¡Eran enormes!
La oveja que vio antes ya era grande.Tenía aproximadamente el tamaño del borrego cimarrón más grande del planeta.No esperaba que la oveja gigante duplicara el tamaño y parecía que pesaba dos o tres mil kilogramos.
Lo mismo ocurrió con el ciervo gigante.El que se comió ayer era del tamaño de un cachorro.Realmente no tenía idea de cómo estas personas se llevaron a estas enormes criaturas.
El aire estaba impregnado de un olor a sangre.Un grupo de personas usaba los cuchillos afilados que les dio Yang Yi para pelar las pieles de ciervos y ovejas.A diferencia de Yang Yi, que usó toda la fuerza que tenía en él para pelar la piel, realmente la atravesaron.
La comida recolectada por el equipo recolector también se amontonó a la altura de una montaña.Inspirados por las azadas, las patatas y las batatas de ayer junto con las herramientas, hoy cavaron muchas plantas.Descubrieron que algunos de ellos eran comestibles.
Habían visto el patrón cuando las tribus intercambiaron alimentos entre sí, pero no tenían idea de a qué tipo de plantas pertenecía el patrón.La persona que los dio no estaba dispuesta a revelar el secreto.No pudieron encontrarlo cerca de la tribu Roca Negra y no esperaban verlo aquí.
Llamaron a este tipo de comida Ficus Tikoua cuyo sabor y tamaño eran similares a las nueces de betel.Era fácil hacer que la gente se sintiera llena.
Toda la tribu se sumergió en la alegría.¡Con tanta comida, ya no tendrían que sufrir de hambre!
Cuando Jiao anunció que habían encontrado un lugar más seguro para vivir, toda la tribu se elevó.
Bailaron alrededor de la hoguera.Estaban llenos de esperanza para el futuro y no se veía ninguna derrota en sus rostros.
Al mismo tiempo, un equipo se acercaba en su dirección.



El bosque en la oscuridad era silencioso y peligroso.Había una hoguera para mantener alejadas a las bestias.
Cerca de varios cientos de personas estaban estacionadas aquí.Había guerreros fuertes armados con armas que los protegían.Esas criaturas en la oscuridad no se atrevieron a actuar precipitadamente.
"¿Cuántos días se necesitan para llegar a la Selva Negra?"El hombre que habló era alto.Sus ojos inquietos reflejaban las llamas.No había emoción en ellos.
Un hombre diminuto junto a él pensó por un momento y respondió: "Aproximadamente en seis días".
“Eso es demasiado lento.Necesitamos acelerar el ritmo mañana ".El hombre alto de músculos tensos expresó su descontento.
El flaco no estuvo de acuerdo.“Hei Lie, todavía llevamos un grupo de gente común y gente herida.No podrán soportarlo si nos movemos demasiado rápido ".
Hei Lie guardó silencio, pero todavía estaba muy ansioso e inquieto.
"Sé que estás preocupado por Jing y otros".El hombre flaco palmeó el hombro de Hei Lie.
“Pero tienes que estar preparado.Cuando dejó la tribu, ya perdió los ojos y la mano derecha.Es muy probable…"
"¡Debe estar vivo!"Hei Lie le lanzó una mirada sombría.
El hombre delgado suspiró profundamente."Todos lo esperamos".
Hei Lie apretó los labios.Sabía muy bien que era poco probable que Jing estuviera vivo.
Jing perdió un ojo y su mano derecha.Además, abandonó apresuradamente la tribu con otros.Aunque era un luchador de tercer nivel, sus posibilidades de supervivencia aún eran muy escasas.
Su viaje hacia la Selva Negra fue muy peligroso.Carecen de comida, armas y combatientes.Además se llevaron a un grupo de ancianos, débiles, enfermos y discapacitados.Al ponerse al día con ellos, Hei Lie no podía imaginar cuántas personas tendrían.
"No seas tan pesimista".Tu se acercó y se sentó junto a Hei Lie y Xi Hou.
“Chi y los demás los transportaron durante mucho tiempo.Cuando se separaron, Jing todavía estaba en buena forma.Jing no fue fácil de derrotar.Además, no estaban tan débiles como dijeron los jefes cuando se fueron."
Al escuchar 'esta palabra' del jefe, la boca de Xi Hou se torció.
“Tienen muy poca comida.Incluso si viajan tan lejos como la Selva Negra, probablemente se morirían de hambre ".
Tu lo miró fijamente, "¿No puedes pensar en el buen final?"
“No puedes culparme a mí.¡Si no fuera por el jefe, tal cosa nunca sucedería! "
Xi Hou estaba indignado y reprimió su ira todo este tiempo.Cuanto más decía, más enojado estaba.
“Él (el jefe de la Tribu Roca Negra) dijo que no levante la basura, pero que su hijo es el más bueno para nada.¿Por qué no expulsa a su hijo?Incluso si él mismo es el jefe, ¿cuántas veces no ha estado cazando?¡Aún así, disfrutaron de las mejores cosas de la tribu! "
Ellos (Hei Lie, Xi Hou, Tu, etc.) intercambiaron sal a través de innumerables riesgos, pero cuando regresaron, encontraron que la situación en la tribu era completamente diferente.
Cuando Hei Lie se fue, le preocupaba que el jefe aprovechara la oportunidad de encurtir a su gente y vender a esa gente enferma, vieja, débil y corriente como carne / comida / animales domésticos / esclavos.
Dejó especialmente a algunas personas para detenerlo si sucedía tal cosa.
No esperaba que Jing, el líder de la gente que dejó, arreglara un lugar extraño para cazar después de su partida.Lo peor de todo, ¡había un dragón espino feroz!
Los dragones espinosos tenían una naturaleza agresiva y feroz.Su saliva también contenía veneno altamente tóxico.La mejor forma de actuar al encontrarse con ellos es evitarlos.
Pero si tuvieras que enfrentarlos, debes estar preparado para una batalla con tu vida en juego.
Al final, Jing llevó a la gente a vencer con éxito a este dragón, pero también sufrieron grandes bajas, incluido él mismo.
Después de regresar a la tribu, el chamán cavó en el ojo de Jing y le cortó el brazo derecho porque todos estaban infectados con veneno.Dicho eso, Jing moriría si no los quitaba.
Antes de eso, Hei Lie escuchó que el chamán había obtenido la medicina de la caravana del continente occidental que podía tratar la herida causada por el dragón espino, pero en realidad no estaba dispuesto a dar un luchador de tercer nivel.
Los luchadores de tercer nivel eran raros en la tribu Roca Negra;estas preciosas medicinas deberían ser entregadas a los Guerreros.
Pero no esperaba que el chamán no quisiera, lo que llevó a Jing a perder un ojo y un brazo.
¡Esta fue una gran pérdida para toda la tribu!
Después de que Jing quedó lisiado, naturalmente no podía servir como líder temporal del equipo de caza.Las personas que lo apoyaron también fueron dispuestas a los mejores lugares peligrosos para cazar.
Al final, nadie se atrevió a detener al jefe y al chamán nuevamente.Podían ver cómo se llevaban a sus hermanos y padres.
Debido a que este grupo de combatientes de Chi y etc. insistían en convocar a las personas que fueron expulsadas, también se dispusieron al lugar peligroso para cazar después de regresar.Si no es porque Hei Lie regresó a tiempo, probablemente todos habían muerto.
Tu también se enojó con estas palabras y no pudo evitar quejarse:
“Realmente no entiendo lo que piensan (el Jefe y el Chamán).Nuestra tribu ya es muy rica, e incluso podemos intercambiar muchas cosas inútiles con la caravana del continente occidental que no se pueden comer ni usar.¿Por qué siempre les gusta vender gente como carne?"



Al pensar en esto, Tu se sintió disgustado.
La mayoría de las personas que fueron expulsadas eran familiares y amigos.
Algunos de ellos incluso habían luchado una vez junto a ellos, derribaron a muchas tribus y cazaron muchas bestias para su tribu.
Estaban discapacitados, eso era cierto, pero no eran basura.Todavía podían hacer muchas cosas.
Venderlos como la carne no cambiará muchas cosas.Además, la tribu no carecía de estas cosas, pero ¿por qué había insistido el jefe en hacerlo?
Hei Lie dijo que la tribu Roca Negra solo permitía que existieran los fuertes.
Cada vez que pensaba en esta frase, Tu se enfadaba.
¿Quién podía garantizar que no se les haría daño en la batalla?¿Fue debido a la lesión que sus contribuciones pasadas a la tribu no tenían sentido?
Si la tribu era realmente pobre, podía entenderlo, pero el hecho era que no lo era.
Confiando en las armas de piedra negra, la tribu Roca Negra se convirtió en el señor de su campo y era muy rica.
El jefe no le pidió a su hijo que aceptara tal solicitud.
"Si eres nuestro jefe, no sucederá tal cosa, Hei Lie".Xi Hou estaba indignado, pero lo lamentó inmediatamente después de decir esta frase.
Habían estado fuera de la tribu Roca Negra, y no entendían por qué Hei Lie lo hacía.
Siguiendo la convención, el jefe anterior será reemplazado por el guerrero más valiente de la tribu después de que sea mayor.
Hei Lie siempre fue el jefe complaciente, pero se rindió e incluso dejó la tribu.
Todos estaban descontentos con el jefe y el chamán, pero no entendían por qué se había ido Hei Lie.
"No me deja ser el jefe".Hei Lie se burló."O no quiere que nadie lo reemplace como jefe".
Tu y Xi Hou se sorprendieron: "¿qué?"
"¿Como puede hacer esto?Todo el tiempo, nuestro jefe fue el mejor guerrero valiente.Es viejo ”, dijo Xi Hou.
Tu también frunció el ceño.“¡Esto va en contra de la voluntad de Dios!Ninguna tribu hará esto.¿Cómo puede pensar eso?"
"La lujuria y la ambición volverán loca a una persona".Hei Lie parpadeó levemente.
“Se le ocurrió tal pensamiento desde su injusta distribución.Vio esperanza en el líder de la caravana del continente occidental ".
El líder de la Caravana del Continente Occidental no era un guerrero.Su cuerpo no era más fuerte que el de la gente común.
Pero tenía un equipo fuerte y todos lo obedecían.Podía usar la mejor ropa, comer las mejores cosas, incluso el viaje allí también se derivaba de la alegría de los demás.
El líder de la caravana también le dijo al jefe que la fuerza no era el criterio para juzgar si una persona tenía la capacidad de convertirse en líder en el continente occidental, sino el linaje y la sabiduría.
Hei Lie también escuchó esta opinión del líder de la caravana.El líder fue “amable” al dejarlo tener cuidado con su situación, lo invitó al Continente Occidental y le lanzó muchas tentaciones.
Por lo tanto, a Hei Lie no le agradaba mucho este líder, pero no podía detener el respeto y la cercanía del jefe hacia esa persona.
Era innegable que el líder de la caravana les traía un montón de cosas que nunca antes habían visto como vasijas de barro, ropa bonita, vinos fascinantes, etc. Todo era fascinante.
Pero siempre sintió que esta persona tenía motivos ocultos.Desde que apareció, el jefe se había vuelto cada vez más cruel y ambicioso.
Al final resultó que, Hei Lie no estaba equivocado.
Sin embargo, Hei Lie todavía subestimaba la determinación del jefe y el sacerdote.Al principio, pensó ingenuamente que simplemente no les gustaban los débiles y solo querían que la tribu Roca Negra fuera más fuerte.
¡No esperaba que pudieran abandonar a los heroicos luchadores para lograr su propio propósito!
Una decisión tan estúpida probablemente fue la de destruir su tribu.
Especialmente ahora, la reputación de la tribu Roca Negra era bastante mala, ya que nunca se habían detenido a atacar a otras tribus, lo que hizo que muchas tribus los trataran como enemigos.
Pero ahora, había perdido la primera oportunidad / ventaja de reemplazar al jefe usando su reputación debido a este viaje para intercambiar sal.La gente que lo apoyaba había sido dividida y destrozada por el jefe.
El jefe tenía una fuerza absoluta en la tribu y no tenía capacidad para reemplazarlo en la actualidad.
Por lo tanto, decidió tomar la iniciativa de dejar la tribu, de lo contrario terminaría como Jing.
Hei Lie era difícil de luchar contra el jefe, el jefe tampoco podía detenerlo y solo podía dejarlo ir.
Tu y Xi Hou se quedaron en silencio y en realidad también sintieron las intenciones del jefe.Pero solo porque tal cosa nunca había sucedido, pensaron en su corazón que eso era imposible.
Otros también habían sentido el cambio en la tribu, así que cuando Hei Lie se fue de la tribu, había muchos seguidores.
Además de la gente común y los heridos que fueron rechazados por la tribu Roca Negra, también había muchos luchadores fuertes.Todos tenían miedo de que el final de Jing les ocurriera a ellos mismos.
"No sucederá tal cosa en el futuro".Hei Lie no siguió sumergiéndose en el pasado."¡Cuando encontremos a Jing, todo se reiniciará!"
“Ese tipo seguramente está esperando que le enviemos carne.No podía pelear con Rong por carne, una mujer tan poderosa ".
Bromeó Xi Hou.Los demás pensaron en Rong y también se rieron.
Con Rong, Jing definitivamente estaría bien.Después de todo, esa mujer se atrevió a luchar contra el dios de la muerte.
El mal humor de Tu también se disipó rápidamente.“¡Jaja, sí!Deben estar esperándonos."
"¡Construyamos juntos una tribu más fuerte!"Los ojos oscuros de Hei Lie estaban llenos de firmeza.
Xi Hou se levantó del suelo y sostuvo una lanza de piedra negra con una gran alegría."¡Nueva tribu, nueva tribu!"
Otros también se levantaron del suelo y vitorearon juntos.El sonido de ellos resonó en el cielo.
Al día siguiente, el cielo estaba brillante.Jing, que se pensaba que había vivido bastante mal por Hei Lie y otros, sostenía un plato de avena y carne.Su rostro estaba lleno de satisfacción.
Por el buen descanso y la buena comida, su ánimo lucía bastante bien después de dos días de recuperación.Excepto por su cuerpo discapacitado, no se veía diferente en comparación con antes.
Sus heridas se estaban curando gradualmente.El Oráculo prometió darle una espina de metal (un arma) después de que estuviera completamente bien.
El Oráculo lo envolverá en su brazo roto con la tela y lo convertirá en una parte de su cuerpo.
Jing creía que su poder de combate volvería a la cima en ese momento.
“Jing, mírame.Conseguí el hacha que dio el Oráculo.¡Definitivamente cazaré más presas! "
Rong sostuvo un gran trozo de carne en su mano.Comió mientras hablaba.Había dos grandes hachas en su espalda que le dio Yang Yi.
Estos dos grandes ejes no eran ligeros.Cada uno de ellos pesaba más de diez kilogramos como mínimo, pero no era nada para Rong.
Después de saber que tenía una gran fuerza y ??que no estaría interesada en la lanza ligera y la pala triple, sino como el hacha de piedra, Yang Yi le dio dos hachas de metal pesado.
El hacha de metal era afilada y pesada.Rong creía que fácilmente podría romper el duro cráneo de una bestia.
Jing arqueó las cejas.“No me quedaré atrás.Hoy, recuperaremos un gran terreno que será nuestra nueva tribu ".


Capítulo 14
Usando el detector de calidad del agua que Yang Yi compró en su tienda de sistemas, detectó que el agua subterránea era potable.Era agua alcalina naturalmente débil.Era potable, pero tenía algunos problemas con tener niveles de metales pesados, ser un poco duro, etc.
La calidad del agua no fue lo que hizo que Yang Yi se sintiera completamente aliviado.Los llevó al nuevo campamento para prepararlo para asentarse.
El nuevo lugar tenía mucha vegetación.Si querían limpiar rápidamente el suelo, la mejor manera era quemarlos.
Al quemar la vegetación, la ceniza de la planta no solo haría la tierra más fértil, sino que también alejaría a las serpientes y hormigas venenosas.Podría construir una buena base de suelo para futuras plantaciones y construcciones.
Sin embargo, la vegetación era exuberante, por lo que tuvieron que crear una barrera contra incendios para evitar que el fuego se extendiera más allá de su alcance de control.De lo contrario, será muy problemático si accidentalmente quemaron todo el bosque.
No había demasiada gente en la tribu en este punto, pero la tierra que Yang Yi quería preparar no era pequeña.
Por un lado, pueden ahuyentar a las bestias ocultas y a las serpientes venenosas.Por otro lado, es una preparación para desarrollar esta tierra.
Pero no es una preocupación inmediata expandir el territorio.Podían realizar el plan dividiéndolo en varios pasos.Primero, necesitaban abrir un lugar para vivir temporalmente y luego planificar expansiones.
De vez en cuando, marcaron un pequeño trozo de tierra para crear la barrera contra el fuego y luego quemaron gradualmente los trozos de tierra, lo que ayudó a evitar que el fuego se extendiera.
Yang Yi sacó algunas cabezas de hoz.Anoche, pidió a los miembros de la tribu que hicieran los mangos con madera dura.
Ya no todos se sorprendían cuando conjuraba cosas extrañas de vez en cuando.Además, no le preguntaron dónde los consiguió, lo que hizo que Yang Yi se relajara.
Yang Yi tampoco quiso retrasar el desarrollo debido a su excesiva cautela.
Tenían que hacer todo desde cero.No solo estaban luchando con la naturaleza, también tenían que correr contra el tiempo.
Después de adquirir las herramientas adecuadas, su eficiencia laboral aumentó.Pronto separaron un lugar para quemar y siguieron para abrir otro.
"Oracle, bebe un poco de agua".Mao le entregó un poco de agua hervida enfriada a Yang Yi.
Al principio, no permitió que trajeran a niños pequeños como Mao aquí, pero el pequeño mono no dejaba de seguir a Yang Yi.
Dado que el camino no era tan peligroso y Mao tenía suficiente fuerza física, Yang Yi lo dejó en paz.
Yang Yi tenía mucho prestigio ahora, por lo que les dijo a todos que debían beber agua hervida a menos que no tuvieran acceso inmediato a ella.Aunque fue un poco problemático, todos obedecieron sus órdenes.
Nada más llegar, empezaron a hervir el agua que sacaron del pozo con el balde de aluminio.Luego lo remojaron en el pozo para enfriarlo.A todos se les permitió beber de él según su conveniencia.
"Gracias."Yang Yi sonrió y tocó la cabeza de Mao.
Todos los demás estaban trabajando a pleno rendimiento.Incluso Mao encontró la oportunidad de ayudar activamente a los demás, por lo que el más tranquilo fue Yang Yi.
No es que Yang Yi no quisiera rebajarse, sino que su poder físico y su capacidad no lo apoyaron para hacer un trabajo tan pesado.
Al principio, enseñó a otros cómo usar la hoz, pero al final, todos fueron mejores que él usándola.
Trabajaba demasiado lento y tenía una gran brecha en comparación con los demás.Al final, no solo no pudo hacer nada para ayudar a los demás, sino que también contuvo al equipo e incluso se cortó el dedo de la maleza.
Entonces, Yang Yi les dio directamente la hoz a otros y les permitió jugar el papel más importante usando esta hoz.Ya no trató de comerse en vinagre.Luego, comenzó a estudiar y planificar los alrededores.
Aunque no había mucha gente, todo necesitaba arreglos razonables.
Cómo construir las casas y dónde construirlas, cómo garantizar la defensa y planificar las tierras de cultivo.Todo necesitaba ser considerado cuidadosamente.
Es posible que todavía estén en la etapa inicial de su civilización de un millón de habitantes, pero solo construyendo bien la base podrían desarrollarse y crecer sin problemas en el futuro.
Aunque Yang Yi renunció al objetivo de reunir a un millón de personas, todavía quería que la tribu se fortaleciera.
Quería que la tribu se fortaleciera no solo por una mayor seguridad, sino también para apoyar la ambición inherente de los hombres de mejorar constantemente.
"¿Dices que la temperatura aumentará cada vez más a partir de ahora?"Preguntó Yang Yi.
Jiao asintió.“Ahora que ha pasado la temporada de frío, poco a poco llegará la temporada de calor con lluvias finas.Después de eso, es la temporada de cosecha abundante.Al final, volverá a ser la estación fría ".
Yang Yi también sintió que claramente hace más calor que cuando llegó por primera vez a este mundo.El clima debe ser cada vez más cálido.
Esto era similar al patrón de la temporada de primavera, verano, otoño e invierno en la Tierra, lo que significa que ahora debería ser primavera, la temporada ideal para plantar.
Pero Jiao solo estaba familiarizado con el entorno de la tribu Roca Negra.No conocía muy bien el clima y tampoco conocía los cambios climáticos específicos que esto puede conllevar.
Jiao dijo: “En la actualidad, se puede inferir que el clima aquí debería ser más cálido y húmedo que en la tribu Blackstone.La tribu Blackstone es muy fría en invierno.El verano es muy caluroso y seco, además, el suelo no está tan suelto como aquí ”.
“La temperatura aquí varía mucho entre la noche y el día.No sé si las plántulas pueden sobrevivir a cambios tan drásticos ".Esta era la mayor preocupación de Yang Yi.
La nueva ubicación no era tan fría y húmeda como la Selva Negra, y la temperatura era uno o dos grados más alta.
Especialmente cuando sale el sol durante el día, el aumento de temperatura se puede sentir claramente, pero por la noche, la temperatura tiende a bajar mucho.
Compró una gran cantidad de papel de plástico y podría usarse para evitar que las plántulas se dañen debido a las heladas, pero estos eran productos químicos que necesitaban petróleo, maquinaria, tecnología, etc. Era demasiado difícil si querían fabricarlos.
Esto era diferente al metal, que podía soldar usando alguna tecnología antigua para producir herramientas siempre que encontrara una mina de metal.
A lo sumo, la calidad y la eficiencia de las herramientas pueden no ser demasiado altas, pero al menos pueden utilizarlas para satisfacer sus necesidades básicas.
Yang Yi no quería depender demasiado de la ciencia y la tecnología modernas para evitar que estas personas cayeran en una trampa.Además, le preocupaba que en el futuro les resulte difícil adaptarse a recortar el proceso de adquisición de materias primas y fabricación de productos finales.
Pero no abandonó la idea por completo.Puede usar las herramientas modernas para terminar la acumulación primaria y facilitar la construcción del mundo inicial.
Después de que todo estuviera en el camino correcto, poco a poco intentaría deshacerse de estos productos difíciles de replicar.
“Oracle, déjame intentarlo”, dijo Jiao.


Capítulo 15
La siembra no se practicaba en la tribu Roca Negra, pero Jiao no la desconocía.
Antes de eso, lo había visto en otras tribus.Colocaron las semillas de la planta en el suelo para usarlas como alimento, ya que las plántulas producirán frutos después de un tiempo.
Por lo tanto, no tuvieron que correr demasiado lejos del campamento para recolectar alimentos, lo que lo hizo más seguro y conveniente.
Sin embargo, el jefe de la tribu Blackstone no quiso probar este método ya que creía que era una práctica muy estúpida.
Hay tantas fuentes de alimento en el bosque, ¿por qué tenemos que plantar el alimento nosotros mismos?Es mejor saquear otras tribus si tenemos el vigor y la capacidad para hacerlo.
En ese momento, Jiao también escuchó que las cosechas de plantas no fueron muy buenas.A veces, incluso no produjo nada y solo resultó en muchas malezas.Esto simplemente estaba desperdiciando su fuerza y ??esfuerzos, por lo que ya no pensó en eso.
Ahora, el Oráculo lo mencionó nuevamente y dijo que mientras puedan dominar el método, obtendrán buenas cosechas.También describió el hermoso futuro después de la siembra.
Cestas de fruta en la puerta de su casa.¡Qué escena tan maravillosa sería!
Jiao no podía esperar para probarlo ella misma, sin importar los resultados.De todos modos, no es que perdería nada intentándolo.
Como Oracle había dicho que podían lograrlo, siempre y cuando trabajaran duro y pusieran sus mentes en ello, ¡el sueño sin duda se hará realidad!
“Después de que la tribu emigra, primero puedes plantar plántulas y luego plantarlas en los campos.La tasa de supervivencia debería ser mucho mayor ".
Yang Yi planeaba cuidar las plántulas con la ayuda de personas discapacitadas y ancianas.Estas personas podrían vivir hasta ahora.Deben tener un buen cuerpo y poder realizar un trabajo tan sencillo, y él también podría disponer que cooperen dependiendo de la circunstancia específica.
Su almacén de sistema no podía almacenar seres vivos, pero podía transportar huevos fertilizados, que podía incubar para criar.
El único problema podría ser que estas aves de corral eran demasiado pequeñas para la gente de aquí, pero aún así es más seguro que cazar con peligro.
Domesticar bestias fue un proceso de mucho tiempo, pero antes de eso, la cría de aves de corral era la mejor opción.
Además, todavía tenían que resolver muchos problemas como construir casas y cavar pozos.Tampoco se puede dejar atrás la caza y recolección diaria.
"Muy poca gente, muy pocas manos".
Mirando el plan aproximado en el papel, Yang Yi negó con la cabeza y soliloquió.En el fondo, se dio cuenta de que 100 personas eran muy pocas y no eran suficientes.
Afortunadamente, la eficiencia de este grupo de personas fue muy alta.Abrieron un área grande en un solo día, que fue suficiente para que 100 personas pudieran acampar.
El pozo que se cavó ayer estaba listo para sacar agua, lo que garantizaba cubrir sus necesidades de beber.
"¡Podemos migrar aquí mañana!"Dijo Jiao emocionado.No podía esperar a mudarse aquí para vivir.En ese momento, significaría que la nueva tribu se inició / construyó oficialmente.
Al principio, Yang Yi pensó que era demasiado apresurado mudarse aquí mañana, pero pensando que eran tan pobres y en blanco y que no tenían nada ordenado, estuvo de acuerdo con la sugerencia de Jiao.
Cuanto antes migraran aquí, se podrían construir los edificios anteriores. Esto les impedía tener que correr incesantemente de un lado a otro, lo que no solo consumía su tiempo, sino que también era una pérdida de mano de obra.
Después de regresar al campamento, todos rieron y cantaron.
Quizás Dios sabía que su tribu Sparks pronto tendría un territorio propio y quería que tuvieran una gran cena.El equipo de caza ha tenido una gran cosecha hoy.Habían atrapado un toro cuerno gigante y cuatro cerdos de cerdas.
Los cerdos espinos no eran demasiado grandes.Su tamaño era como los cerdos en la tierra.Sin embargo, tenían espinas en el cuerpo, lo que aumentó la dificultad para cazarlos.
Las espinas eran venenosas y la gente pronto quedaría paralizada si los apuñalaban.Debido a que estas espinas eran muy duras y afiladas, la gente las usaba a menudo como flechas.
Las vacas con cuernos gigantes fueron muy difíciles de capturar.Su tamaño era enorme y los cuernos eran su arma más aterradora.Además, tenían la piel muy dura.Incluso usando un hacha de piedra, la gente común tendría dificultades para cortarlo.
Pero la carne de las vacas con cuernos gigantes estaba deliciosa.La parte más importante fue que su tendón era el mejor material para hacer cuerdas de arco.El cuero hecho con su piel podía soportar un amplio margen de desgaste después de coserlo en la ropa.
El cuerno de buey se puede convertir en un arma dura y afilada, por lo que incluso si fueran muy peligrosos, aún no podría evitar que la gente los cazara.
"¡Todo esto se debe a Rong!"
“Cuando esta vaca con cuernos gigantes estuvo casi libre de las cuerdas, Rong corrió y le cortó la cabeza con su hacha.¡Le rompió la cabeza de un solo golpe!"
La gente del equipo de caza narró vívidamente sobre el heroísmo de Rong.
Rong estaba rodeado por una multitud.Ella sonrió muy feliz con dos hachas sobre sus hombros.Ella también estaba muy satisfecha con su actuación.
Sin embargo, no se entusiasmó con el éxito de hoy.Sabía muy bien quién tenía la mayor contribución a la victoria.
“Este es el mérito del Oracle.Si no fuera por la cuerda que el Oráculo le regaló para haberlo enredado, no tendría la oportunidad de romperle la cabeza.Además, las dos hachas de metal que le regaló Oracle también fueron muy útiles.Si solo tuviera las hachas de piedra, no podría romperle la cabeza."
"¡Sí, esto es obra del Oráculo!"Otros también siguieron los vítores de Rong.
Especialmente la gente del equipo de caza, sus vítores fueron los más fuertes.
Obviamente, sus cuerpos se lastimaron por todas partes, pero gritaron como si no pudieran sentir ningún dolor y gritaron muy activamente.
Al principio, todas eran personas comunes a las que otros no querían y evitaban, pero ahora, ¡podían cazar cuatro cerdos espinosos!
Además, no hubo ayuda de los luchadores.
Esto hizo que su confianza en sí mismos mejorara mucho, y creían que mientras tuvieran las armas adecuadas, también podrían ser la principal fuerza militar de la tribu.
Tal como les había dicho Hei Lie, siempre que tuvieran la poderosa voluntad y el arma adecuada, también podrían hacerlo bien como luchadores.
El Oráculo les regaló las mejores armas y les dio la oportunidad de mostrarse y demostrar su valía, ¡no eran inútiles!
Sus corazones se llenaron de gratitud.Esta sensación fue más cálida que recibir una buena comida en una bandeja.
"Todo es gracias al arduo trabajo de todos", dijo Yang Yi con una sonrisa.“¡Siempre que estemos dispuestos a trabajar duro, nuestras vidas mejorarán cada vez más!”
Jiao reprimió su entusiasmo para anunciar solemnemente:

“Mañana nos trasladaremos a la nueva ubicación.¡Construyamos nuestra propia tribu con nuestras propias manos! "


Capítulo 16
La migración de toda la tribu fue un evento muy grave.En el pasado, habría necesitado mucho tiempo para planificarse y ejecutarse bien.
Pero solo necesitó una hora para que la tribu Spark partiera.
Siempre habían estado preparados para la migración en cualquier momento.Además, las pertenencias que poseían eran bastante menores, por lo que pudieron ir a buscar su equipaje.
Además, tenían las cestas de mimbre que Oracle les había regalado, lo que les permitía llevar todo lo necesario.
Desde que Yang Yi les enseñó cómo hacer la canasta de ratán, los discapacitados, los ancianos y los niños habían hecho muchas canastas de ratán en solo dos días, asegurándose de que todos tuvieran al menos un recipiente.
El equipo de caza y el equipo de recolección habían tenido una buena cosecha en los últimos dos días.Ponen la carne y las frutas en las cestas de mimbre.Se usaron grandes tablones de madera como palos de hombro para que pudieran recoger dos canastas grandes cada uno, lo que lo hacía muy conveniente para el transporte.
También se llevaron el cobertizo de madera temporal que hicieron.Después de llegar a la nueva dirección, aún podrían continuar usando el cobertizo después de asegurar las apuestas.
Más de un centenar de personas partieron al amanecer y llegaron al nuevo territorio con gran vigor y alegría.

Todos aplaudieron cuando vieron el área despejada en un círculo y el pozo de agua en el medio.
“¡Este es nuestro territorio!¡Ya no somos vagabundos! "
"¡Dios nunca nos abandonará!"
“¡Tribu chispas!¡Tribu chispas! "
Siguiendo la costumbre, deben realizar una ceremonia formal y seria para orar por su vida futura después de establecerse en un nuevo dominio.
Yang Yi no conocía estos rituales, pero también respetaba sus costumbres, por lo que confió los procedimientos a Jiao.
Jiao era ahora el chamán de la tribu.Yang Yi le confió todas las cosas triviales, mientras que él mismo solo dirigió la orientación general de la infraestructura.
Ella era muy respetada en la tribu Sparks.Además, ella tenía muchos conocimientos y conocía muy bien a todos debido a la vejez, por lo que era perfecto confiarle las tareas de chamán.
Aunque no se había decidido la posición del Jefe, el Jefe es la fuerza impulsora detrás de una tribu, y debe ser el mejor y más poderoso luchador.
Yan Shi sintió que no estaba en forma ya que solo era un luchador de nivel dos, y Jing sintió que él mismo tampoco estaba en forma debido a su discapacidad, por lo que la tribu había retrasado las elecciones hasta ahora.
Luego, Yan Shi continuó sirviendo como Capitán del equipo de caza, y Jing fue responsable de los deberes del Jefe.Debido a que cooperaron muy bien, todo iba bien.
Yang Yi era el Oráculo.Estaba por encima del Jefe y el Chamán.
Jiao les dijo a dos combatientes y a dos personas comunes que construyeran una plataforma de sacrificio simple junto al pozo.
Siguiendo la costumbre de la tribu Roca Negra, este tipo de cosa sagrada no estaba permitida para que la gente común participara, porque la gente común no tenía la calificación para acercarse a Dios.
Yang Yi abolió esta práctica discriminatoria.A sus ojos, los luchadores eran realmente poderosos, pero el poder de la gente común tampoco podía subestimarse.¡Los cuatro cerdos espinos de ayer sirvieron como la mejor prueba!
Además, la caza no lo era todo.En el futuro, todavía habrá muchos trabajos que la gente común podría realizar.También eran una parte importante de la tribu, por lo que merecían el mismo trato.
Habiendo sido víctimas de una discriminación tan flagrante durante mucho tiempo, la gente de la tribu Sparks no tuvo objeciones a la decisión de Yang Yi.
Los combatientes tampoco habían planteado ninguna objeción, porque también había muchos combatientes heridos entre ellos que ya no podían luchar.
Nadie podía garantizar que ellos mismos no resultarían heridos mientras cazaban.Las cicatrices de batalla en su cuerpo eran su orgullo y gloria, pero una vez que alguien resultaba demasiado herido, era descartado a un lado.
Nadie quería ser abandonado, por lo que también comenzaron a planificar por sí mismos después de tropezar con las terribles experiencias de tantas personas.Además, también tenían amigos y parientes entre la gente común.
Todos eran miembros de la tribu Sparks.Ya fueran de la categoría ordinaria o de luchadores, eran todos los que, a pesar de ser débiles, podían incendiar toda la pradera.
Sobre el altar se colocó la cabeza de un cerdo de cuatro espinas, los cuernos de una vaca con cuernos gigantes y algunas frutas, y al lado se erigió una hoguera.
Jiao estaba de pie en el altar, y una sensación de solemnidad exudaba, reemplazando su aura habitual de dulzura.
“Jing, ven aquí.¡Usando tu divino poder sagrado, enciende nuestra santa llama! "
Jing, que se había limpiado muy bien, caminó hacia el altar con expresión seria.Se arrodilló en el altar y extendió su mano sana para chasquear un dedo hacia la pila de leña.
El fuego envolvió sus puños en un instante.
Con un movimiento de su mano, el fuego en su puño saltó a la pira y la encendió.
Aunque había sabido antes que los luchadores eran más fuertes que la gente común y algunos de ellos tenían habilidades especiales, Yang Yi todavía se sorprendió cuando lo vio con sus propios ojos.
¡Esto es demasiado asombroso!
Las habilidades especiales no se pueden usar indiscriminadamente, de lo contrario, consumirían más energía de la que podrían pagar.Los luchadores los usarían solo cuando la tribu se encontrara en peligro o mientras cazaban, por lo que esta fue la primera vez que Yang Yi lo vio.
Una vez que un luchador despertara su habilidad, su constitución física mejoraría enormemente.Su velocidad, fuerza, sensibilidad, etc. sería mucho mejor que la de la gente común.
Además, los luchadores mismos se clasificaron en varios niveles según la fuerza de su habilidad, y podrían aumentar gradualmente sus rangos mediante el entrenamiento.
Las personas se clasificaron aproximadamente según la fuerza de sus habilidades.
Los luchadores se clasificaron inicialmente en el primer nivel cuando despertaron sus habilidades.Tienden a mostrar una mejor constitución física que la gente común, incluso antes de que se despierten sus habilidades.
Es en el segundo nivel donde las habilidades se vuelven más específicas.Algunos pueden adquirir una fuerza increíble.Algunos tenían una velocidad sobrehumana.Por ejemplo, Rong pertenecía a la primera categoría.Podía aumentar la fuerza de sus manos a voluntad.
Para ejercitar verdaderamente las habilidades elementales, se necesitaba ser un luchador de tercer nivel.
Jing era actualmente el único luchador de tercer nivel en la Tribu Sparks, y también el único con una habilidad especial elemental.
Además, su habilidad era la asombrosa y muy deseada habilidad de fuego.Los usuarios de la habilidad de fuego eran extremadamente importantes para cualquier tribu.
El fuego sagrado de cada tribu simbolizaba la vitalidad de una tribu, y a nadie se le permitía apagarlo.
Antes de ser herido, Jing era un luchador muy fuerte, por lo tanto, Hei Lie lo dejó para cuidar de la facción más débil de la Tribu Roca Negra.Inesperadamente, tal luchador fue abandonado por el Jefe y el Chamán.
Pero a los ojos de Yang Yi, Jing fue el regalo que Dios les dio.
Una vez que se encendió la Llama Sagrada, Jiao bailó su mejor baile primitivo y murmuró encantamientos en voz baja.
El baile fue lento y sencillo, pero bastante hermoso.La canción no fue interesante, pero penetró en el espíritu de la gente.
Incluso Yang Yi, que era un forastero, sintió su piedad.Todos escuchaban en silencio.Incluso los bebés que todavía necesitaban ser sostenidos por los brazos de sus madres los observaron intrigados.
Yang Yi sintió que en lugar de decir que respetaban a los dioses, era mejor decir que veneraban la naturaleza.
Después de que Jiao terminó, algunos miembros de la tribu se acercaron, uno tras otro, y comenzaron a bailar.Finalmente, todos se unieron, incluido Yang Yi.
A través de esta danza extraordinaria, Yang Yi una vez más se dio cuenta de la gran diferencia entre su vida actual y la anterior.
El baile no duró demasiado.Fue solo para el ritual de sacrificio y para expresar a los dioses que bendijeran su nueva aventura.
La verdadera celebración se llevaría a cabo de noche.La anticipación zumbó por el aire.
Por ahora, sin embargo, primero tendrían que instalar casas esta tarde.
AnteriorPróximo
Capítulo 17
Según el plan de Yang Yi, las casas se construirían alrededor del pozo de agua, que estaría rodeado de tierras de cultivo.

No tenían ni la mano de obra ni el tiempo para construir casas en toda regla, por lo que solo podían improvisar y construir residencias temporales.Pueden pensar en mejorar la calidad de la construcción después de establecerse.

La gente de las tribus Roca Negra vivía en cuevas.No tenían la costumbre de construir casas.Además, no sabían construir y solo podían hacer galpones simples y bajos.

Yang Yi les enseñó cómo construir las casas de paja con techos de espina de pescado.Los árboles que cortaron ahora habían sido transportados.Además, había muchos pastos altos y duros cerca de aquí que podrían usarse para acolchar directamente el techo.

Como fanático de los programas y juegos de supervivencia, Yang Yi tenía un gran conocimiento sobre cómo construir una cabaña con techo de paja.Había visto muchos videos de vida primitiva y supervivencia de la vida silvestre, producidos tanto en China como en el extranjero.

Yang Yi no era muy bueno haciéndolos, pero sabía losuficiente para guiarlos.
Dado que estas personas eran especialmente inteligentes.Yang Yi solo necesitaba explicarles el procedimiento una vez, e inmediatamente entendieron las implicaciones de Yang Yi.

A excepción de la primera casa que construyeron, que era un poco tosca, el resto de las casas que habían construido resultaron cada vez mejor.Eran más que suficientes para protegerse del viento y la lluvia.

Las personas fuertes fueron responsables de establecer el marco.Las personas más débiles eran responsables de cortar la hierba y los miembros más débiles eran responsables de tejer la hierba.Todos ellos tenían una clara división del trabajo.

Aunque la propiedad de aislamiento del frío de las cabañas con techo de paja era mala, ahora tenían mantas de algodón y, por lo tanto, no se congelarían.En comparación con las cuevas frías y húmedas en las que vivieron antes, no empeorará al menos.

Con varios grupos construyendo simultáneamente, varias casas con techo de paja comenzaron a tomar forma poco a poco.Siguiendo la velocidad actual, todos pueden vivir en las casas de techo de paja que mantienen fuera el viento y la lluvia después de unos días.

"No es tan seguro aquí como nuestro campamento anterior junto a la Selva Negra, por lo que todavía tenemos que encontrar rápidamente una manera de hacer muros y trampas para mantener alejados a los intrusos".

Yang Yi todavía estaba preocupado.El sitio actual era demasiado espacioso y estaba cerca del páramo.Pueden ser el objetivo de bestias errantes.No tenían capacidad para construir muros altos a partir de ahora, pero primero pudieron construir un anillo de cerca con madera y arbustos / follaje espinosos.Con la adición de las trampas y la torre de vigilancia, no serían atacados furtivamente fácilmente por las bestias mientras duermen.

“Busqué alrededor y no encontré ningún rastro de animales grandes en las praderas.Deberíamos estar a salvo en este momento ”, dijo Jiao.

La razón por la que eligieron aquí fue porque no encontraron rastros / huellas de animales grandes, ya sean huellas o excrementos, y solo había unos pocos animales pequeños.Yang Yi asintió, creía en su juicio.Dado que lograron llegar a salvo a su campamento anterior en el Bosque Negro después de ser expulsados ??de la Tribu Roca Negra, ciertamente tenían una mejor comprensión de este mundo que él.

Yang Yi continuó: "Podemos excavar la arcilla debajo de la marga para hacer cerámica y casas si tenemos tiempo después".

El suelo aquí era una marga negra muy fértil, apta para plantar cualquier tipo de cultivo.Pero una vez que cavan más profundo, uno verá arcilla amarilla.Cuando cavaron el pozo de agua antes, Yang Yi encontró la arcilla presente a cuatro o cinco metros bajo tierra.

Este hallazgo también hizo que Yang Yi confirmara que este era un buen lugar para vivir.Poseer arcilla significaba que podían tener casas fuertes.Además, también podrían cavar un gran estanque para retener agua y mantener a los peces cuando excavan en busca de arcilla.

Yang Yi estaba ansioso por hacer cerámica.Su número actual de contenedores era demasiado pequeño.Tuvieron que hacer cola para reutilizar los mismos recipientes varias veces incluso mientras preparaban las comidas.

Jiao se sorprendió."¡¿Oráculo, puedes hacer cerámica ?!"

Yang Yi estaba desconcertado y miró su rostro sorprendido, "Tú también puedes hacer cerámica, ¿no?"

La tribu tenía pequeños vasos de barro.Sin embargo, no había demasiados y la mayoría de ellos estaban rotos, lo que llevó a Yang Yi a concluir que también podían hacer loza.Pensó que su arduo viaje desde su tribu anterior los llevó a hornos frágiles y rotos, por lo que no tuvieron tiempo para hacer otros nuevos, lo que resultó en un bajo recuento de ollas.

Después de todo, cuando nació en su mundo original, los humanos ya sabían fabricar hornos desde muy temprano en la historia.

"Todos se intercambiaron con las caravanas del continente occidental o se obtuvieron mediante saqueos".Jiao no pudo ocultar la emoción en su corazón."¡Si podemos hacer cerámica, podemos intercambiar muchas cosas intercambiándolas con otras tribus!"

Yang Yi sonrió.“No es difícil hacer cerámica”.

Las embarcaciones que poseía la Tribu Sparks no eran lo suficientemente fuertes ya que su artesanía todavía era relativamente atrasada.

Al principio, a Yang Yi también le resultó difícil hacer vasijas tan fuertes como las de la Tierra / su mundo original.Pero no debería ser difícil diseñar recipientes de barro similares al nivel del mundo actual.A lo sumo, la tasa de éxito puede ser más lenta.(N / T: como muchos de ustedes saben, es difícil para un principiante asegurarse de que la cerámica horneada salga ilesa del horno)

Al ver que los miembros que estaban construyendo casas ya no necesitaban que él los instruyera, Yang Yi llevó a Jiao a hacer la cerámica.

Mao siempre prestó atención a los movimientos de Yang Yi.Por lo tanto, a pesar de estar muy lejos, escuchó que Yang Yi estaba a punto de hacer algo nuevo.Él arrojó directamente la hierba salvaje en sus manos a un lado y saltó al lado de Yang Yi.

Al ver al niño con tanta prisa, un miembro de la tribu le preguntó: "Mao, ¿a dónde vas?"


Mao gritó emocionado: "¡Oracle está a punto de hacer cerámica!"

AnteriorPróximo
Capítulo 17
Según el plan de Yang Yi, las casas se construirían alrededor del pozo de agua, que estaría rodeado de tierras de cultivo.

No tenían ni la mano de obra ni el tiempo para construir casas en toda regla, por lo que solo podían improvisar y construir residencias temporales.Pueden pensar en mejorar la calidad de la construcción después de establecerse.

La gente de las tribus Roca Negra vivía en cuevas.No tenían la costumbre de construir casas.Además, no sabían construir y solo podían hacer galpones simples y bajos.

Yang Yi les enseñó cómo construir las casas de paja con techos de espina de pescado.Los árboles que cortaron ahora habían sido transportados.Además, había muchos pastos altos y duros cerca de aquí que podrían usarse para acolchar directamente el techo.

Como fanático de los programas y juegos de supervivencia, Yang Yi tenía un gran conocimiento sobre cómo construir una cabaña con techo de paja.Había visto muchos videos de vida primitiva y supervivencia de la vida silvestre, producidos tanto en China como en el extranjero.

Yang Yi no era muy bueno haciéndolos, pero sabía losuficiente para guiarlos.
Dado que estas personas eran especialmente inteligentes.Yang Yi solo necesitaba explicarles el procedimiento una vez, e inmediatamente entendieron las implicaciones de Yang Yi.

A excepción de la primera casa que construyeron, que era un poco tosca, el resto de las casas que habían construido resultaron cada vez mejor.Eran más que suficientes para protegerse del viento y la lluvia.

Las personas fuertes fueron responsables de establecer el marco.Las personas más débiles eran responsables de cortar la hierba y los miembros más débiles eran responsables de tejer la hierba.Todos ellos tenían una clara división del trabajo.

Aunque la propiedad de aislamiento del frío de las cabañas con techo de paja era mala, ahora tenían mantas de algodón y, por lo tanto, no se congelaban.En comparación con las cuevas frías y húmedas en las que alguna vez vivieron, no empeorará al menos.

Con varios grupos construyendo simultáneamente, varias casas con techo de paja comenzaron a tomar forma poco a poco.Siguiendo la velocidad actual, todos pueden vivir en las casas de techo de paja que mantienen fuera el viento y la lluvia después de unos días.

"No es tan seguro aquí como nuestro campamento anterior junto a la Selva Negra, por lo que todavía tenemos que encontrar rápidamente una manera de hacer muros y trampas para mantener alejados a los intrusos".

Yang Yi todavía estaba preocupado.El sitio actual era demasiado espacioso y estaba cerca del páramo.Pueden ser el objetivo de bestias errantes.No tenían capacidad para construir muros altos a partir de ahora, pero primero pudieron construir un anillo de cerca con madera y arbustos / follaje espinosos.Con la adición de las trampas y la torre de vigilancia, no serían atacados furtivamente fácilmente por las bestias mientras duermen.

“Busqué alrededor y no encontré ningún rastro de animales grandes en las praderas.Deberíamos estar a salvo en este momento ”, dijo Jiao.

La razón por la que eligieron aquí fue porque no encontraron rastros / huellas de animales grandes, ya fueran huellas o excrementos, y solo había unos pocos animales pequeños.Yang Yi asintió, creía en su juicio.Dado que lograron llegar a salvo a su campamento anterior en el Bosque Negro después de ser expulsados ??de la Tribu Roca Negra, ciertamente tenían una mejor comprensión de este mundo que él.

Yang Yi continuó: "Podemos excavar la arcilla debajo de la marga para hacer cerámica y casas si tenemos tiempo más tarde".

El suelo aquí era una marga negra muy fértil, apta para plantar cualquier tipo de cultivo.Pero una vez que cavan más profundo, uno verá arcilla amarilla.Cuando cavaron el pozo de agua antes, Yang Yi encontró la arcilla presente a cuatro o cinco metros bajo tierra.

Este hallazgo también hizo que Yang Yi confirmara que este era un buen lugar para vivir.Poseer arcilla significaba que podían tener casas fuertes.Además, también podrían cavar un gran estanque para retener agua y mantener a los peces cuando excavan en busca de arcilla.

Yang Yi estaba ansioso por hacer cerámica.Su número actual de contenedores era demasiado pequeño.Tuvieron que hacer cola para reutilizar los mismos recipientes varias veces incluso mientras preparaban las comidas.

Jiao se sorprendió.\ "Oracle, ¿puedes hacer cerámica?!"

Yang Yi estaba desconcertado y miró su rostro sorprendido, "Tú también puedes hacer cerámica, ¿no?"

La tribu tenía pequeños vasos de barro.Sin embargo, no había demasiados y la mayoría de ellos estaban rotos, lo que llevó a Yang Yi a concluir que también podían hacer loza.Pensó que su arduo viaje desde su tribu anterior los llevó a hornos frágiles y rotos, por lo que no tuvieron tiempo para hacer otros nuevos, lo que resultó en un bajo recuento de ollas.

Después de todo, cuando nació en su mundo original, los humanos ya sabían fabricar hornos desde muy temprano en la historia.

"Todos ellos fueron intercambiados con las caravanas del continente occidental o adquiridos mediante saqueos". Jiao no pudo ocultar la emoción en su corazón."¡Si podemos hacer cerámica, podemos intercambiar muchas cosas intercambiándolas con otras tribus!"

Yang Yi sonrió."No es difícil hacer cerámica".

Las embarcaciones que poseía la Tribu Sparks no eran lo suficientemente fuertes ya que su artesanía todavía era relativamente atrasada.

Al principio, a Yang Yi también le resultó difícil hacer vasijas tan fuertes como las de la Tierra / su mundo original.Pero no debería ser difícil diseñar recipientes de barro similares al nivel del mundo actual.A lo sumo, la tasa de éxito puede ser más lenta.(N / T: como muchos de ustedes saben, es difícil para un principiante asegurarse de que la cerámica horneada salga ilesa del horno)

Al ver que los miembros que estaban construyendo casas ya no necesitaban que él los instruyera, Yang Yi llevó a Jiao a hacer la cerámica.

Mao siempre prestó atención a los movimientos de Yang Yi.Por lo tanto, a pesar de estar muy lejos, escuchó que Yang Yi estaba a punto de hacer algo nuevo.Arrojó directamente la hierba salvaje en sus manos a un lado y saltó al lado de Yang Yi.

Al ver al niño con tanta prisa, un miembro de la tribu le preguntó: "Mao, ¿a dónde vas?".


Mao gritó emocionado: "¡Oracle está a punto de hacer cerámica!"
AnteriorInformación del libro
Capítulo 18
La aparición de Yang Yi trajo demasiadas sorpresas para la Tribu Sparks, pero cuandotodos supieron que podía hacer cerámica, se emocionaron aún más.
Sin embargo, el Cacique de su tribu anterior no valoraba tal mano de obra y sentía que nada era más eficiente que el saqueo.
La Tribu Roca Negra tenía muchas armas poderosas y una gran fuerza humana, lo que les permitía obtener por la fuerza lo que quisieran con facilidad.
Esa mentalidad pertenecía únicamente al cacique y sus militantes de apoyo.Aunque a muchos de ellos en realidad no les gustaba matar, no pudieron evitar seguir el juego para sobrevivir.
Eran los llamados "débiles" que fueron abandonados y saqueados.Fueron las víctimas en su entorno anterior en la antigua tribu.Naturalmente, no querían vivir sus vidas saqueando a los débiles.Se cansaron de ese estilo de vida.
Además, ahora no tenían la habilidad.
Aunque el Oráculo había traído armas poderosas, su gente era muy escasa.Era probable que el saqueo produjera muertes y lesiones que no podían permitirse.
Querían confiar más en sí mismos, al igual que lo que hizo la Tribu Roca Negra en los días antes de que su cacique empeorara.
Las cosas que trajo Yang Yi eran demasiado extrañas y exquisitas.Todos estuvieron de acuerdo en que eran regalos de Dios y no se podían reproducir, pero la cerámica era diferente.
Al principio, tenían cerámica.Esto significaba que los humanos podían hacer cerámica.Podrían hacerlos con su propia mano.
Oracle había dicho que lo que Dios les había regalado, Dios lo recuperaría algún día.
La mayoría de ellos resultaron heridos y era inconveniente para esas personas realizar trabajos pesados.Sin embargo, no pudieron evitar rodear a Yang Yi mientras quemaba la arcilla en el horno y se aseguraba de alimentar el fuego con paja y paja de vez en cuando, ansioso por acelerar el proceso.
Para ser honesto, Yang Yi sintió un poco de presión.Después de todo, era la primera vez que hacía cerámica.
Conocía la teoría, pero no podía garantizar que pudiera tener éxito en la práctica.
Yang Yi recordó cuidadosamente los videos y tutoriales que había visto antes.Ya hizo un plan en su mente antes de comenzar.

La arcilla amarilla excavada la última vez que cavaron un pozo aún permanecía, y la viscosidad también era muy buena.
Incluso después de un día, el barro no se había secado.Solo necesitaban agregar un poco de agua a la arcilla para que funcione nuevamente.
"Oracle, ¿puedo intentarlo?"Al ver a Yang Yi mezclando barro, se despertó el interés de Mao.
El rostro de Jiao se oscureció por la seriedad."¡Esto no es un juego!"
"No importa.Que me siga para aprender, la eficiencia será mayor ".Yang Yi quería dejarles dominar la técnica lo antes posible.
Al escuchar las palabras de Yang Yi, todos se agacharon junto a la pila de barro y comenzaron a ocuparse con la arcilla.
Yang Yi planeó construir primero un horno con arcilla.El horno que usaba actualmente no era grande ya que lo construyó como prototipo para ser probado.Su altura era más corta que su pierna.
Como todos echaron una mano, el horno se completó rápidamente.
No había tiempo para hacer un torno de alfarero, por lo que solo podían dar forma a las vasijas con las manos.
"Primero, enrolle la arcilla en una bola y apriétela lentamente en una forma cóncava".
Yang Yi usó su lenguaje para expresarse activamente.Su fluidez actual seguía siendo muy mala.Necesitaría hablar más y practicar para perfeccionar su estado actual.
“Después de hacer una base cóncava poco profunda, haga unas tiras con la arcilla.Pega las tiras a lo largo del borde de la base circular.Gradualmente, apile las tiras una encima de la otra, capa por capa, ¡y obtendremos un cuenco de arcilla rugosa! "
Al comprender cómo hacerlo, ya no se limitaron a hacer solo los tazones, sino que también hicieron jarras y otros artículos.
Después de amasar los artículos de arcilla, los dejaron al sol para que se secasen y luego los metieron en el horno.
Todo el mundo estaba entusiasmado e hizo muchos artículos de arcilla.Pronto, un horno no fue suficiente, por lo que rápidamente construyeron otro.
Con su experiencia previa, remodelaron el nuevo horno para que tuviera una base más ancha para que pudiera contener una docena de cuencos y frascos de varios tamaños a la vez.También hicieron mejoras para que la leña se queme y emita calor de manera más eficiente.
Tomó un tiempo quemar la cerámica y enfriarla.Durante este período, nadie permaneció inactivo. Continuaron utilizando el resto de la arcilla para hacer más hornos y utensilios, y no prestaron atención a la pérdida de esfuerzos o recursos.
Yang Yi no los detuvo.Aunque habría mejores formas en el futuro, todavía no quería que estas personas dejaran de aprender el proceso original.
Solo entendiendo paso a paso podrían captar los principios y dominar verdaderamente las técnicas.De todos modos, no desperdiciaría demasiado tiempo ni materiales.
No se detuvieron hasta que se agotó toda la arcilla.
Yang Yi no los monitoreó todo el tiempo.Después de que le dijo claramente a Jiao las precauciones, fue a verificar el progreso de la construcción de las casas con techo de paja.
El avance fue bastante rápido y se habían construido marcos de muchas casas.La gente cubría el techo con paja.
El tiempo de hoy era escaso y los materiales no eran suficientes, por lo que aún no se construyeron demasiadas casas con techo de paja.
Además, solo estaban haciendo el techo.Las paredes no serían reparadas hasta mañana.
Todavía no se habían construido muchas casas.Sin embargo, si todos se apiñaban, aún podrían dormir con un techo sobre sus cabezas y no preocuparse por el frío.
Al ver que el progreso era bastante bueno, Yang Yi llamó a dos personas para que lo siguieran.
"Kun, Teng, síganme con las palas triples".
Sus ojos se iluminaron tan pronto como escucharon a Yang Yi llamándolos, y todos los demás miraron con envidia mientras se apresuraban a seguirlo.
"Oracle, ¿tienes algo que podamos hacer?"
Kun preguntó emocionado.Después de todo, él fue el que fue recordado por el oráculo por su nombre y personalmente le asignó una misión.
Teng siguió rápidamente el ejemplo de Kun.“Oracle, todos somos fuertes.No podemos hacer nada."
"Lo que estás a punto de hacer es muy importante", declaró Yang Yi con seriedad.
¿Qué es lo más importante que debe hacer después de establecerse?
¡Así es!Saneamiento adecuado.¡Un trono de marfil!
Estas personas orinaron y defecaron en cualquier lugar que les pareciera conveniente.El campamento temporal de antes no apestaba tanto, ya que solo habían estado allí unos días y apenas comían, lo que significaba que no había tantos excrementos alrededor del área.
Pero desde que sus condiciones alimentarias mejoraron estos últimos días, la situación cambió.
Afortunadamente, la gente entendió que el hedor también era insoportable, por lo que se alejaron del campamento para responder a las llamadas de la naturaleza.
Por otra parte, no podían alejarse demasiado, ya que es peligroso hacer sus negocios solos en la naturaleza.
Una de las razones clave por las que Yang Yi quería que la tribu se diera prisa y construyera un campamento estable era porque hacer sus necesidades se había convertido en una tarea peligrosa.Tan pronto como se distraiga un poco, puede ser mordido en el trasero por insectos venenosos.
Aunque no se alejaría demasiado del campamento por decoro, aún sabía que debía enterrar sus excrementos con tierra y dejar una marca en ese lugar para asegurarse de que no lo pisaría accidentalmente la próxima vez.De lo contrario, podría perder el ánimo para cocinar comida deliciosa.

¡Además, los excrementos humanos podrían usarse como estiércol precioso y no se podrían desperdiciar!


