Los ojos de Yang Yi fueron sacudidos por esos grandes dientes blancos y asintió con la cabeza al hombre en señal de aliento.


El hombre alto que estaba en medio de la multitud lo recibió y sus ojos de repente brillaron con una luz deslumbrante. Se emocionó aún más.


1
Como resultado, el siguiente grupo de personas fue golpeado aún peor y se los llevó antes de que pudieran reaccionar.


2
Este grupo ya tiene algunos guerreros de segundo nivel y su efectividad en el combate es buena, pero aún así fueron aplastados sin piedad.


"¡El poder de este tipo no tiene fin! ¿Por qué está empeorando?"


Xi Hou apretó los dientes y su corazón tiene sentimientos encontrados, tanto de admiración como de ira.


Crecieron juntos y lucharon codo con codo, pero ¿cómo podía ser tan grande su brecha?


Hasta ahora, Black no ha usado su talento ni sus armas.


"¡El Cacique de la tribu Spark debería tener esta habilidad!" Jing estaba muy emocionado y listo para atacar.


Para este duelo, le pidió a Yang Yi que le hiciera una prótesis con púas y le prometió que solo la usaría para este duelo porque todavía tiene que esperar hasta que su brazo esté completamente curado antes de poder ponérselo.


El brazo de Jing es casi tan bueno como antes, pero Yang Yi todavía tiene que ser cauteloso.


Con experiencia previa, la prótesis de Jing se hizo mejor que la de Feng y encajó en los brazos de Jing de inmediato.


Xi Hou pensó profundamente que es cierto y sin los sentimientos de "odio" anteriores, dijo con orgullo:


"¡Black será el cacique más poderoso y nuestra tribu Spark será la tribu más poderosa!"


Ola tras ola de gente fue golpeada por Black y él siempre estuvo tranquilo. Solo la fina capa de sudor en su frente podía probar que había luchado, en marcado contraste con los que fueron derribados.


Black no solo derribó a la gente, sino que también aprovechó esta oportunidad para enseñarles a estas personas dónde están sus fatales debilidades.


1
La batalla fue rápida y precisa. Black lo sabe y trató de no permitirse consumir demasiada energía física cuando estaban enredados en una pelea.


Entonces, cada vez que golpeaba la parte vital de su oponente, sus acciones eran nítidas, claras y muy precisas.


Jing lideró el primer grupo de guerreros de tercer nivel en el campo y todos sintieron claramente la brecha entre guerreros de diferentes niveles.


Era obvio que Black tuvo dificultades para derribarlos como lo hizo antes y toda su apariencia ha cambiado.


La escena del duelo fue intensa y hermosa, y es muy evidente comprender la fuerza de Black.


Los guerreros de tercer nivel básicamente han despertado sus talentos, por lo que han visto muchas escenas mágicas en el campo.


Hubo un incendio en este lado y mientras el otro lado esquivaba, hubo un cambio repentino de eventos. El fuego se encontró con el agua y creó una niebla que cubrió su vista. No están seguros de dónde vino el cuchillo afilado.


No hay forma de escapar de los ataques de todos lados. También tenían que evitar que las personas bajo tierra atacaran a escondidas. La audiencia no pudo evitar contener la respiración.


Black aún pudo esquivar tranquilamente su ataque colaborativo sin ningún rastro de pánico.


"Su velocidad es tan asombrosa que no lo vi moverse en absoluto".


TAMBIÉN TE GUSTARÁ
Un paso a otro mundo [descontinuado] por HanMisheru
Un paso a otro mundo [descontinuado]
1,1 mil
83
No queriendo que su querida hermana se case con un hombre que ella no ama, Noah se sacrifica para casarse con el príncipe William en su lugar. Cathleen, hija de un noble, encontró ...
Ser un hámster en el apocalipsis es muy sencillo de geneva567b
Ser un hámster en el apocalipsis es muy fácil ...
8,4 mil
356
Pequeño hámster, & quot; ¡Papi, papi, tengo comida! ¡Todo es tuyo! ¡¡¡Incluso yo !!! '' ---- Wu Yi (1 de mayo) era solo un pequeño hámster, su apodo era Chou Chou (apestoso). Él...
Star Snail Alliance de justsamloveless
Alianza de caracoles estelares
10,3 mil
393
El 30 de septiembre de 2018, hubo un evento asombroso en la vida de Li Jia: ¡cambió de ser humano a una nueva especie que nunca antes se había visto! La Fuerza Aérea más poderosa ...
(Fanfic de la escuela secundaria de Ouran.) De emmyfaye44
(Fanfic de la escuela secundaria de Ouran.)
1,9 mil
40
Después de la muerte de su padre, el hermano y la hermana Faye y Mason se van a vivir con su tío y prima Haruhi.
aceptame por favor de meepui
Aceptame por favor
878
55
trama: en un mundo lleno de aventuras curiosas y turbas peligrosas, los curanderos son esenciales y apreciados entre muchos. Theo, un joven aventurero, emocionado por ver lo que el mundo beh ...
"¿De qué diablos estoy embarazada? [Interestelar]" de justsamloveless
"¿De qué diablos estoy embarazada? [Interste ...
3,8 mil
102
El demonio del ginseng Tong Xiao no tiene más remedio que traer a todos sus & quot; hermanos pequeños & quot; al planeta imperial. Para ganarse la vida, no tiene más remedio que aceptar ma ...
ANN: Apocalipsis zombi mutado de MegoAlexa
ANN: Apocalipsis zombi mutado
177
19
Ann fue traicionada por su amada y mejor amiga por codicia. Al borde de la muerte, usó lo último de su poder para derribarlos con ella. Ann luego se despertó un ye ...
"¿Cómo es que el cuchillo de Chi se le metió en la mano? ¿Por qué no vi nada cuando me lo arrebató?"


"Por no hablar de ti, incluso Chi no entiende lo que estaba pasando, estaba completamente atónito cuando le robaron el cuchillo".


1
Black era como un fantasma que atravesaba lugares, interrumpiendo el ritmo de este grupo de personas. No solo esos ataques no lo lastimaron, sino que también los atrajo con éxito para atacar a sus propios compañeros de equipo.


"¡Mira con precisión y no me pegues!"


"Él está ahí ... ah, mal."


Este tipo de voces van y vienen y todo el equipo pronto se ve afectado por errores y su comprensión tácita y su confianza se fueron rompiendo gradualmente.


Black derribó el espíritu de Jing en un instante para que no pudiera recuperar el ritmo de todos.


Pronto, su equipo se convirtió gradualmente en ataques aleatorios sin ningún cuidado e hicieron todo lo posible, pero aún así fue inútil, y su efectividad en el combate se redujo al punto más bajo.


Black los golpeó uno por uno y todos cayeron al suelo uno tras otro.


Esta vez, todos vieron la verdadera fuerza de Black.


Los guerreros de cuarto nivel son realmente poderosos, pero frente a tantos guerreros de tercer nivel no es fácil ganar.


Sin embargo, Black aún pudo escapar de una pieza sin lesiones graves o sin perder demasiada fuerza física.


Esto hizo que todos entendieran que luchar no solo depende de tu propia fuerza y ??armas para luchar, ¡sino que también debes tener tácticas!


Bajo la guía de Black, este grupo de personas aprendió a cooperar bien, pero aún estaban muy atrás.


"Te estás poniendo más aterrador, hombre." Jing estaba siendo llevado por una camilla mientras salía del campo, suspiró débilmente.


Black sonrió con orgullo.


"Tu progreso tampoco es malo e incluso si pierdes una mano, no te hace perder tu espíritu de lucha".


La victoria de Black provocó vítores de todos.


¡Su tribu tiene a este gran y poderoso hombre!


Yang Yi reprimió la emoción de querer animar y gritar, vio cómo el Black destruía rítmicamente a un equipo poderoso y le puso la piel de gallina.


¡El perfecto asesino!


No solo su fuerza era extremadamente alta, sino que lo más importante es tener cerebro.


En este lugar salvaje, un hombre con una gran capacidad de lucha y aún podría pensar que es un individuo talentoso.


En el grupo de guerreros de segundo y tercer nivel que se unieron al duelo también estaban los diez jugadores más fuertes de la tribu además de Black.


Esas diez personas que tenían experiencias de batalla previas habían luchado con Black durante mucho tiempo antes de estar completamente fuera del juego.


Black, que siempre ha estado tranquilo, actualmente está cubierto de sangre y sus habilidades de talento quedaron completamente expuestas.


Su talento no es velocidad, ¡pero podría saltar de un lugar a otro!


Este tipo de talento mágico es extremadamente raro.


Después de la feroz batalla, Black no se veía desaliñado y estaba parado en el centro del campo de una manera muy imponente.


La sangre en su cuerpo lo hizo más llamativo y con ojos agudos, se quedó allí como una montaña inamovible.


La atmósfera fue llevada al punto más alto y todos vitorearon juntos. Se apiñaron frente a Black para expresar su adoración.


"¡Dios nos ha otorgado el cacique más poderoso!"


"¡Nadie puede volver a vencernos! ¡Nadie!"


"¡Negro, negro, negro!"


Todos gritaron el nombre de Black. Black brilla entre la multitud y se convierte en la estrella más deslumbrante en este momento.


Yang Yi apretó sus costos mientras presionaba la emoción en su corazón, pero las comisuras de su boca levantaron inconscientemente una sonrisa que reveló sus verdaderas emociones.


Sus ojos ardientes mostraban admiración por los fuertes.


Para estar protegido por esta persona, no necesita hacer ningún cálculo preciso antes de dar un paso.


Black aceptó la reverencia de todos, levantó la mano derecha y exclamó con voz fuerte y gruesa:


"¡Una sola chispa puede encender todo un páramo! ¡Somos la Tribu Chispa más formidable!"


"¡Tribu Chispa! ¡Tribu Chispa!"


El humor de todos se despertó, vitorearon al unísono y sus voces se elevaron por los cielos.


Son la Tribu Spark, una tribu nueva.


Black era respetado y amado por todos. En este momento, se apartó de la multitud y caminó hacia Yang Yi, se arrodilló sobre una rodilla y miró a Yang Yi con sinceridad y seriedad.


1
"Mensajero de Dios, te pido que me dejes estar contigo y de ahora en adelante mi vida estará bajo tu control".


2
En resumen, se afirmó la identidad y el estatus de Yang Yi. Mientras Black esté presente, todos deben respetar al mensajero de Dios.


La fuerza de los fuertes hizo que esta frase tuviera mucho peso.


Además de los antiguos miembros de la tribu Spark, hay miles de personas recién incorporadas que han aceptado el estatus de Yang Yi como mensajero de Dios.


Yang Yi extendió su mano, luego la colocó sobre la cabeza de Black y dijo en chino:


"Te deseo todo lo mejor a partir de este día. Espero que te vuelvas cada vez más fuerte y no pierdas tu valiente poder".


Este extraño lenguaje y tono suena dulce y especial, y lleno de misterio.


Hace que las personas sientan que tales bendiciones realmente serán escuchadas por Dios y les serán dadas.


Yang Yi retrajo su mano, pero Black la sostuvo a la mitad.

Una extraña sensación cálida de su palma se desplazó gradualmente al brazo de Yang Yi y a todas las esquinas de su cuerpo, tanto dentro como fuera de su cuerpo, era como sumergirse en una fuente termal con alta temperatura.


Es un poco caliente y extraño, pero es soportable.


Yang Yiwang miró a Black, que tenía una expresión muy seria, sus ojos eran tan profundos como un estanque.


Esto es ... el comienzo y todos han sido testigos de todo esto.


1
Las personas presentes sintieron su extrañeza. El público guardó silencio y no se atrevió a emitir ningún sonido, temiendo que perturbara esta sagrada ceremonia.


2
Había una luz tenue en ambos, especialmente donde ambas manos se tocaban. Es muy deslumbrante.


Sus palmas unidas se volvieron cada vez más calientes como si fueran a arder.


Yang Yi no pudo soportarlo más, quería tirar de su mano, pero Black la sostenía con fuerza y ??no se podía mover.


En este momento, un aire fresco fluyó lentamente desde la intersección de sus palmas, recorrió los brazos de Yang Yi y se dirigió hacia su corazón, y atravesó bruscamente su plexo solar.


Luego, todas las anomalías en su cuerpo desaparecen instantáneamente y vuelven a la normalidad.


Yang Yi inconscientemente tocó su plexo solar con la otra mano y sintió que algo se estaba acumulando en ese lugar.


1
Parece que algo ha cambiado, pero también parece que no ha sido así.


Yang Yi miró a Black. ¿Tuvo éxito?


Black apretó suavemente la mano de Yang Yi: "Se alcanzó el contrato y seremos las personas más cercanas del mundo".


11
Al escuchar esto, cada célula del cuerpo de Yang Yi se relajó y comenzó a sentirse un poco somnoliento. Bajo la mirada atenta de todos, no podía perder su deseo de dormir.


Nunca ha estado en este tipo de situación desde que vino a este mundo y Yang Yi todavía tiene miedo de confiar en estas personas.


Duerme lo suficiente todos los días, pero siempre siente que no ha dejado descansar su mente.


Este sentimiento no era tan profundo antes y solo ocurrió cuando estaba completamente relajado.


Black se levantó del suelo, retiró la mano y llevó a Yang Yi de regreso a su tienda.


1
La mente de Yang Yi estaba un poco aburrida y antes de que pudiera responder, lo pusieron en su tienda que estaba colgando en el aire.


"Dormir." La voz baja de Black estaba llena de seducción, "Estoy aquí".


1
Yang Yi miró a Black. Sus párpados se volvieron más pesados ??y pronto se quedó dormido.



Yang Yi se despertó y descubrió que el sol ya brillaba fuera de su tienda.


+
Se sintió tan satisfecho con su sueño que se sintió completamente renacido.


Sin mencionar que ha estado luchando por dormir en paz desde que vino a este mundo, ni siquiera ha dormido tan cómodamente ni siquiera en la tierra.


Había una vista clara frente a él. Se sentía ligero como un pájaro e incluso deseaba volar.


"¡Mensajero de Dios, finalmente despertaste!"


Tan pronto como Yang Yi salió de su tienda, alguien lo saludó.


"Has estado durmiendo durante tres días. Si el Jefe no hubiera dicho que estabas bien, hubiéramos pensado que estabas gravemente enfermo".


2
¡¿Durmió tres días? !!


2
Yang Yi se sorprendió. Su estómago vacío reaccionó en este momento, luego se dio cuenta de que tenía hambre.


Ha estado muy preocupado cuando transmigró, pero se sintió cómodo después de llegar a esta tribu.


Ahora le quedan dos vidas y no es bueno que muera de nuevo.


Se puso inquieto al enterarse de que durmió durante tres días, su mente débil no sabe qué pensar.


Solía ??trabajar horas extras toda la noche durante tres días seguidos, pero solo dormía un día y una noche.


"Mensajero de Dios, ¿debes tener hambre? El equipo de caza atrapó ayer un pollo de plumas blancas. La carne de este pollo es muy deliciosa. Es pequeña, corre muy rápido y es difícil de atrapar".


El hablante pensó en su sabor y no pudo evitar tragar su saliva.


Después de la llegada de Black, el equipo de caza se volvió más poderoso. Todos los días, traían una gran cantidad de presas y también podían atrapar algunas bestias que sabían bien pero que no eran fáciles de cazar.


Si fuera antes, Yang Yi definitivamente estaría muy interesado.


¡Pero ahora estará despreocupado!


Ya no es un pollo débil, que tiene miedo de que lo maten en cualquier momento. Ahora puede hacer lo que quiera.


Así ?


Yang Yi sacó una olla de calentamiento automático del espacio ...


Una fuerte fragancia flotaba en la tribu, haciendo que otros no pudieran evitar centrar su atención en su fuente.


Esta vez, a Yang Yi ya no le importa lo que piensen los demás, solo quería comer un bocado de comida.


En términos de evaluación profesional, el sabor del estofado que se calienta automáticamente en comparación con la comida hecha con los ingredientes aquí no es delicioso, pero para Yang Yi, se considera bueno en este momento.


Debido a que no ha comido en muchos días, no puede comer alimentos picantes y grasosos, eso sería cortejar a la muerte.


Antes, con el propósito de integrarse en la tribu, se ha estado refrenando para no ser demasiado intrusivo.


Lleva mucho tiempo deseando hacer algo desenfrenado.


Yang Yi también sabía que su comportamiento es un poco infantil. No significa nada, solo quiere hacerlo.


"Mensajero de Dios, ¿qué es esto?"


Mao sintió curiosidad y se acercó.


Yang Yi tomó un trozo de raíz de loto con sus palillos y se lo dio a Mao. Mao abrió la boca y se lo comió. Exhaló un poco de aire y no fue tacaño por sus elogios.


1
TAMBIÉN TE GUSTARÁ
Star Snail Alliance de justsamloveless
Alianza de caracoles estelares
10,3 mil
393
El 30 de septiembre de 2018, hubo un evento asombroso en la vida de Li Jia: ¡cambió de ser humano a una nueva especie que nunca antes se había visto! La Fuerza Aérea más poderosa ...
(Fanfic de la escuela secundaria de Ouran.) De emmyfaye44
(Fanfic de la escuela secundaria de Ouran.)
1,9 mil
40
Después de la muerte de su padre, el hermano y la hermana Faye y Mason se van a vivir con su tío y prima Haruhi.
"¿De qué diablos estoy embarazada? [Interestelar]" de justsamloveless
"¿De qué diablos estoy embarazada? [Interste ...
3,8 mil
102
El demonio del ginseng Tong Xiao no tiene más remedio que traer a todos sus & quot; hermanos pequeños & quot; al planeta imperial. Para ganarse la vida, no tiene más remedio que aceptar ma ...
¿No puedes verme?  por Zennyatta
¿No puedes verme?
373
32
Wither es un niño casi normal, pero tiene un problema que él y su familia ven como un gran problema. Puede ver fantasmas y siempre que sale de la casa lo primero que hace ...
Ojos de estrellas y nubes de KimimelaNova
Ojos de estrellas y nubes
1,1 mil
48
Mañana es otro día Un día todo el dolor puede desaparecer Dormir puedo dormir puedo Ver las estrellas brillando alto Estrellas que ven felicidad Estrellas que ven pecado No pueden ...
mis compañeros de equipo están locos de applause4artpop
mis compañeros están todos locos
77,2 mil
1,6 mil
El transmisor de videojuegos Jing Yu dio un paso en falso momentáneamente y se encontró en un extraño equipo de juegos profesionales. Solo laner: Incluso si tengo los ojos cerrados, dormido, soñando ...
Ser un hámster en el apocalipsis es muy sencillo de geneva567b
Ser un hámster en el apocalipsis es muy fácil ...
8,4 mil
356
Pequeño hámster, & quot; ¡Papi, papi, tengo comida! ¡Todo es tuyo! ¡¡¡Incluso yo !!! '' ---- Wu Yi (1 de mayo) era solo un pequeño hámster, su apodo era Chou Chou (apestoso). Él...
"¡Es tan picante y delicioso!"


Yang Yi se rió y le entregó un trozo de azúcar de roca.


Mao se comió el azúcar de roca y su apariencia explosiva se suavizó instantáneamente.


Los demás estaban envidiosos al ver esta escena. El olor era tan tentador que siguieron tragando saliva.


Pero nadie se atrevió a pasar como Mao. Ni siquiera se atrevieron a dar un paso adelante y preguntar qué era.


De hecho, Yang Yi no estaba comiendo cómodamente, pero aún se sentía feliz.


Después de comer alimentos blandos durante demasiado tiempo, esta vez, puede satisfacer sus antojos.


Sin embargo, Yang Yi no pudo terminar esta olla, y su estómago, que había estado muerto de hambre durante unos días, resistió.


"¿Les gustaría intentarlo, niños?" Preguntó Yang Yi.


Tan pronto como salieron estas palabras, los ojos de los niños de los alrededores se iluminaron y lo rodearon.


Aunque los adultos también están codiciando, pero al ver que la olla autocalentable no es mucho, definitivamente no lucharán por la comida con los niños.


Yang Yi solía sacar azúcar de roca para los niños y todos estaban acostumbrados a esto.


Algunas tribus suelen abandonar a los cachorros débiles, pero al mismo tiempo todos saben que los cachorros serán más favorecidos porque el futuro de la tribu está en ellos.


Yang Yi le entregó los palillos al niño más cercano: "Usa esto para comer".


El niño tomó con curiosidad los dos palos de madera y, bajo la guía de Yang Yi, comenzó a exprimir las verduras de la olla de calentamiento automático.


Al principio, su acción fue muy rígida y la verdura cayó unas cuantas veces. Después de un tiempo, dominó el método y se volvió experto.


Cogió un hongo enoki y se lo llevó a la boca, y conscientemente le entregó los palillos a la siguiente persona.


Anteriormente, Yang Yi había estado usando una cuchara en la lonchera militar y nunca había usado palillos. Por lo tanto, esto fue muy extraño para la gente de la tribu Spark.


Aquí la gente come con las manos, porque sus dietas anteriores eran básicamente barbacoas porque cocinar con ollas de piedra era demasiado lento.


Más tarde, con los cubos de aluminio, la cocción de cada comida fue rápida.


La alfarería de la tribu era insuficiente, por lo que todos tenían que alinearse cuando comían. Yang Yi no pensó en dejarlos cambiar sus hábitos mientras tanto.


Luego descubrió que todo el mundo aprende bastante rápido, que comían sin problemas y que no tenían que dedicar tiempo a adaptarse.


Algunos niños pensaron que era divertido y encontraron dos palos de madera para sujetar las piedras al suelo. Yang Yi vio que se habían convertido en expertos.


Jiao se enteró de que Yang Yi se había despertado y fue a buscarlo. Cuando llegó, vio los dos palos de madera "místicos".


"Resultó que se puede utilizar así". Jiao se sorprendió.


"En el futuro, la tribu usará este método para sujetar los alimentos al comer. No use las manos al comer, está demasiado sucio".


Jiao no dudó en estar de acuerdo e incluso estaba de muy buen humor para intentarlo también.


Todos han visto a Yang Yi usando una cuchara para comer. Estaban muy interesados ??y sintieron que era particularmente diferente.


Actualmente, hay más cosas para cocinar y usar las manos es un inconveniente.


Es solo que todos vieron la cuchara de metal fácil de usar de Yang Yi y todos asumieron que las cucharas solo pueden estar hechas de metal, por lo que no pensaron demasiado en eso.


¡Ahora ven que pueden sujetar cosas con palos de madera y sintieron que esto era plausible!


Para permitir que todos usen los palillos de manera más natural, Yang Yi decidió tener un estofado por la noche para celebrar la inauguración oficial del Jefe de la Tribu Spark.


Próspero y también auspicioso.


Según la anterior prueba de barbacoa, tanto la boca como el estómago de las personas aquí son muy adaptables al sabor picante.


Aquí todavía está húmedo y frío y comer algo picante puede deshacerse del frío.


En la actualidad, tal movimiento es muy extravagante, pero en días especiales, todavía pueden hacerlo ocasionalmente.


"¿Black y los demás fueron a cazar al páramo?" Yang Yi miró en dirección al páramo, frunciendo ligeramente el ceño. 


"Sí, el bosque está demasiado lejos. No es conveniente ir y venir. El Chieftain llevó a algunas personas a explorar el camino hoy". Jiao pensó que estaba preocupado. Después de todo, es muy peligroso en el páramo.


"Mensajero de Dios, no tienes que preocuparte, el Cacique no es una persona imprudente".


Confirmando lo que pensaba, Yang Yi involuntariamente puso su mano sobre su corazón, como si aún pudiera sentir la situación cuando firmó el contrato ese día.


El contrato mutuo es más funcional de lo que había dicho Black. Ahora puede sentir vagamente la dirección en la que estaba Black y la distancia es relativamente larga.


1
Hay una especie de reacción entre los dos, que se puede sentir cuando piensan el uno en el otro.


Yang Yi también se dio cuenta en este momento de que hay una diferencia con la percepción de hoy, no porque haya tenido un buen descanso, sino por el contrato mutuo.


No puede compartir el poder de lucha de Black, pero aún puede hacer algunos cambios consigo mismo.


Con esta conciencia, la mente de Yang Yi se volvió más estable.


Sin dudar más, Yang Yi sacó veinte grandes woks del espacio. Con estos, el nivel de vida de toda la tribu mejorará enormemente.


2
Los ingredientes aquí son de primera categoría, por lo que incluso un plato común puede volverse sabroso y delicioso.


Ahora que hay un wok, tal vez, todos simplemente no echarían un vistazo a la olla autocalentable más adelante.


"Mensajero de Dios, ¿es esto para la defensa?"


Esta fue la reacción de todos cuando vieron el gran wok por primera vez.


"No, es para freír." Yang Yi se rió.


"¿Freír, freír?"


No existe el concepto de 'freír' aquí, pero a partir de la última palabra 'plato', probablemente tenían una suposición, pero todavía tenían algunas dudas.


"Es solo una forma de preparar la comida. El sabor es completamente diferente al de guisar y asar".


Nadie sabe qué expresión poner. ¿Ese metal precioso solo se usa para cocinar?


Especialmente los soldados, que se unieron más tarde, tenían una mirada aún más incrédula.


¡Extravagante! ¡Verdaderamente extravagante!


Pero nadie dijo nada y se sintió orgulloso.


Mira, esta es su tribu, ¡oh!


"Esta noche prepararemos la comida que acabamos de comer".


Todos aplaudieron cuando escucharon esto.


Poder comer es el objetivo principal, pero eso no significa que no quieran comer alimentos deliciosos.


Además del wok de hierro, Yang Yi también sacó muchos ingredientes para hacer una base de estofado picante.


Yang Yi nunca tuvo la experiencia de hacer una base de estofado, pero ahora lo está haciendo con una olla tan grande. Simplemente se convirtió en instructor, enseñando a las personas a cargo de cocinar la comida de la tribu.


Ahora hay más de mil personas en la tribu y solo aquellos con los mejores talentos culinarios son seleccionados para hacerse cargo de la cocina.


Desde el establecimiento de la clase de cocina, la comida de la tribu obviamente sabía mejor que antes.


Cuando la olla comenzó a calentarse, usaron el aceite de las grasas animales y Yang Yi les enseñó a hacerlo de acuerdo con la receta.


La enseñanza de Yang Yi era muy sin espíritu, pero era muy mecánico al leer recetas.


Aun así, los miembros de la clase de cocina todavía captaron la esencia y encontraron la cantidad correcta entre las innumerables 'cantidades adecuadas'.


Después de que Yang Yi terminó de enseñar la receta, se escabulló porque el olor era demasiado acre.


"Atchoo ? ¿Qué es este olor? ¡Atchoo!"


"Es tan fragante. ¿Qué están preparando esas personas en la clase de cocina? ¡Oh, Dios mío! Ya puedo imaginar lo deliciosa que está la comida esta noche".


"¡Debe ser el mensajero de Dios! Este sabor definitivamente no es algo que los de la clase de cocina puedan hacer".


"Tengo muchas ganas de ir a ver qué es ..."


El olor del que están friendo con las grasas animales de aquí es mucho más fuerte que el de la olla autocurativa. El caldo utilizado también fue guisado de los animales aquí y tiene una fragancia muy fuerte.


Una deliciosa fragancia salió de la tribu y la gente que trabajaba a lo lejos la olió.


La tentación de la comida siempre es difícil de resistir e incluso si no quieren ser tentados, no pueden reprimir la baba. Además, el sonido de protesta en sus estómagos es difícil de ignorar.


En este momento, todo el mundo tiene una sola idea en mente; ¡Date prisa y termina su trabajo, para que puedan comer!


2
Cuando las personas que salieron regresaron y entraron en la tribu, se sintieron repelidas por el olor acre que venía adelante.


Tan fragante que les hace babear.


Este picante es el verdadero negocio que algunos de los guerreros con talentos perceptivos, derraman lágrimas en el acto.


Después de acostumbrarse al olor, no podían esperar a ver qué era.


De un vistazo, no sabían qué tipo de comida había dentro de ese gran wok de hierro sobre el fuego.


Todos pensaron lo mismo; ¡Qué buen metal, qué buena arma!


Pero pronto, su atención se centró en la comida, había una capa gruesa de aceite y pimientos picantes flotando en esa sopa roja en la olla.


El interior de la olla estaba lleno de cosas, con carne y despojos de varios animales y diferentes tipos de verduras.


Todavía había un pequeño fuego debajo de la olla y la fragancia seguía atrayendo sus papilas gustativas y todos los que se acercaban tragaban sus salivas involuntariamente.


Junto a cada una de las ollas había una canasta llena de varias verduras lavadas y carne cortada.


Mientras la comida del interior se hubiera ido, solo agregarían otra y cocinarían.


Los veinte woks estaban divididos y al menos cincuenta o sesenta personas podían compartir uno.


Así, todos pudieron comer y algunos incluso se agacharon a un lado con una olla y comieron juntos.


Como seguro, Yang Yi todavía hizo un estofado de hongos silvestres.


De hecho, está muy delicioso y Yang Yi se lo estaba comiendo.


Los hongos aquí son muy sabrosos y se pueden describir como el viejo dicho; "Es tan delicioso que podrías tragarte la lengua".


Sin embargo, los nativos han estado acostumbrados a comer hongos y solo unos pocos pudieron apreciar esto en este momento.


Las setas son plantas que conocen y comen desde hace mucho tiempo, y aunque muchas de ellas son venenosas, todavía tienen mucha experiencia comiéndolas de generación en generación.


El ambiente aquí es diferente al de la tribu Black Rock y los hongos que crecieron aquí son diferentes, y solo unos pocos han sido recolectados antes.


Yang Yi no puede reconocer los comestibles e incluso si tuviera libros a mano, no se atrevió a intentarlo indiscriminadamente.


Hay muchos hongos venenosos que son muy similares a los no tóxicos. A veces, esos expertos también pueden confundirse si no tienen cuidado.


Yang Yi conocía a un hombre que se especializaba en la venta de hongos silvestres y tuvo un accidente por descuido y fue directamente a la UCI.


Las plantas en este mundo son mucho más peligrosas que en la tierra y si quieres encontrar lo que es comestible, no es tan simple.


Pero Black y su grupo eran diferentes, porque uno de los talentos de su guerrero era la afinidad con las plantas.


En su primer día aquí, usó su talento y recogió muchos hongos en los alrededores.


Ese guerrero era una chica llamada Qing. Era delgada y pequeña, suave y débil.


Aunque es una guerrera, su efectividad en el combate no es tan fuerte, solo mejor que la de una persona común y saludable.


Al principio, casi la venden y algunos incluso se preguntaron si era una guerrera que Black había dejado atrás.


Todos pensaron que ella se había convertido en una luchadora de primer nivel y que no tendría la oportunidad de avanzar, pero no esperaban que se convirtiera en una luchadora de segundo nivel e incluso en una luchadora de tercer nivel.


La importancia de una guerrera de tercer nivel es mucho mayor que la de un hombre y esto también implica que puede dar a luz a guerreros más excelentes.


Aunque no tenía talento para despertar, sigue siendo una existencia preciosa en la Tribu Black Rock y era buscada.


Qing todavía no dudó en seguir a Black cuando decidió irse y corriendo por el camino, lentamente se dio cuenta de su talento.


Estaba cerca de las plantas y podía sentir sus características. Lo más directo es saber qué tipo se puede y qué no se puede comer o cómo cocinar algunas de las plantas venenosas.


Esta habilidad es extremadamente valiosa cuando la recolección es una fuente importante de alimento.


En el camino, por su culpa, evitaron aquellas plantas que pudieran emitir alucinógenos, encontraron plantas con atributos anestésicos y evitaron los ataques de esas flores caníbales, para evitar que todos salieran lastimados.


Los talentos botánicos son muy raros. Solo se ha escuchado en rumores y no esperaba encontrarse con uno.


Después de que Yang Yi se enteró, inmediatamente le pidió que se hiciera cargo de la siembra. ¡Este es un verdadero experto!


El tema ha ido muy lejos. Si fuera lo habitual, definitivamente todos admirarían el estofado de hongos silvestres, pero hoy, fue eclipsado por el estofado rojo aceitoso y picante.


A diferencia de la tierra, este mundo carece de aceite pero de sal. Con este sabor y este tipo de comida, no solo atrae a las personas, sino que también complementa las necesidades del cuerpo.


"Esto sabe increíble. Pensé que la barbacoa ya era la mejor, ¡pero no esperaba que hubiera más comida deliciosa en el mundo!"


"Dudo que estas carnes y verduras no sean las que solemos comer. ¿Cómo puede ser tan diferente el sabor?"


Todo tipo de voces de alabanza se habían ido hacía mucho y comer era lo único que tenían en mente.


Obviamente, esta era la primera vez que usaban palillos, pero su velocidad era muy rápida, por temor a que les robaran la comida si eran más lentos.


Ya estaban sudando y sus bocas estaban un poco hinchadas, pero aún así no podían dejar de comer.


Black también estaba comiendo alegremente, sus palillos eran tan rápidos que solo se podía ver su sombra y su boca nunca se detenía.


Después de tomarse un descanso con gran dificultad, miró a Yang Yi y dijo con emociones complejas: "Parece que tengo que trabajar más duro". 

