Mientras estaban ocupados charlando, el Holo-Brain de Gu Qing Shan se iluminó.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Señor, el modelo del Sistema ha sido completamente redactado, el prototipo de miniaturización de Planet Guardian está listo]

“Entonces, comience la producción”, ordenó Gu Qing Shan.

Unas pocas horas después.

Se trajeron dos pulseras blancas plateadas a la mansión de la cima de la montaña para que el grupo las viera.

Gu Qing Shan usó uno de ellos, dándole el otro a Ye Fei Li.

"Inicia el sistema Planet Guardian", habló.

El brazalete brilló.

"Demostrémoslo desde el principio", dijo Gu Qing Shan.

[Hola señor] llegó la voz de la Diosa Imparcial, [¿En qué puedo ayudarlo?]

"Soy un usuario primerizo del Sistema, explíqueme las cosas"

[¿Es usted un señor profesionista?]

"Acabo de calificar para ser un artista marcial"

[Se ha preparado un régimen de entrenamiento de artista marcial de 1 estrella, tómese su tiempo y aprenda, si hay algo que no entiende, no dude en preguntar ]

Gu Qing Shan practicó casualmente un conjunto de técnicas básicas de puño.

[Ting]!
[Cometiste cuatro errores en tu técnica de puño, mira la pantalla]

Gu Qing Shan luego dijo: "Hay un Demonio de los comedores de hombres 500 metros delante de mí, solo puedo esconderme aquí ahora mismo, buscando ayuda del Sistema"

[Se ha publicado una búsqueda, por favor espere pacientemente y no haga ningún movimiento fuerte]

El brazalete de Ye Fei Li se iluminó.

[Búsqueda de emergencia]
[Según su nivel de poder, se ha determinado que es lo suficientemente fuerte para esta Búsqueda, una vez que la Búsqueda haya terminado, recibirá una Medalla de la Libertad Confederada, ¿le gustaría aceptar?]

Ye Fei Li se sintió interesado y dijo: "Acepto "

Se escuchó una 'explosión' del brazalete.

Ye Fei Li desapareció de donde estaba y reapareció frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan luego dijo: "La misión de rescate de emergencia se completó, gracias Sistema"

El sistema luego habló: [Jugador Ye Fei Li, has completado la Búsqueda de rescate de emergencia, recibiste la Medalla de la Libertad Confederada, por favor prepárate para aceptarla]

¡Explosión!

El brazalete se iluminó nuevamente, una pequeña medalla apareció en su mano.

[Energía agotada, reponga energía para su uso posterior] después de decir eso, la pulsera se atenuó.

"Bien, muy bien" aplaudió Liao Xing.

"Pero el consumo de energía parece ser un problema", comentó Zhang Ying Hao.

"¿Qué sabes?", Protestó Liao Xing, "deformar a una persona entera, por supuesto, consumiría una gran cantidad de energía, si no fuera por esta misión de rescate, su brazalete aún sería utilizable durante bastante tiempo"

"Lo que significa , en circunstancias normales, ¿no podremos deformar a la gente? Zhang Ying Hao preguntó.

"Correcto", Gu Qing Shan respondió: "no es solo un problema de consumo de energía, solo los Profesionistas fuertes pueden intentar una deformación no protegida, y si todos se deforman tanto como quieran, afectará en gran medida la estabilidad del espacio- tiempo de una manera desconocida "

"Y entonces ---------" tocó el hombro de Ye Fei Li, diciendo: "Solo los Profesionistas por encima de cierto nivel pueden deformarse"

"Si ese es el caso, ¿qué harías en una situación como la que acabas de hacer ahora? ? Zhang Ying Hao preguntó.

“Busca jugadores en las cercanías y publica una misión de rescate en el área local”, respondió Liao Xing, “esto es solo un Sistema, no un dios”

Zhang Ying Hao asintió en silencio.

Liao Xing de repente se rió y dijo: "Parece que hemos abierto el camino a un camino nunca antes visto, y también tenemos bastante éxito"

"Tendremos que ser rápidos y tener Planet Guardian en línea, eso será más efectivo como medida contraria a ese Juego de lo Eterno ”, dijo Zhang Ying Hao.

"Yo ... realmente tengo una pequeña sugerencia", comentó Ye Fei Li.

"Adelante"

“Normalmente, cuando entras en un juego puedes elegir tu clase, ¿verdad? ¿Por qué no tenemos eso? él dijo.

"Eso es porque los profesionistas generalmente se despiertan a través del entrenamiento y el cultivo", respondió Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan intervino: "Para desencadenar el potencial de una persona, permitiendo que incluso las personas normales se conviertan en profesionistas, se necesita un suero de modificación genética"
"Fuxi Empire tiene la tecnología de modificación genética elementalista, el Sacro Imperio tiene la tecnología de modificación genética elegida de Dios y nuestra Confederate tiene la tecnología de modificación genética marcial, los tres tienen una cierta posibilidad de permitir que las personas normales se conviertan en profesionistas "
" Tenemos la receta, por lo que será fácil descubrir el método para diluir el Suero Elegido del Despertar de Dios "
"El suero de mejora de potencial marcial es el mismo"
"El único eslabón perdido es el suero de despertar elementalista ------ por supuesto, solo necesitamos la receta para el suero de tipo normal"

"Lo que significa que nuestro próximo paso es hacer el suero del despertar elementalista?

"Bien, si obtenemos la receta para eso, finalmente podemos darles a todos la opción de elegir su propia clase"

Parece que necesitaré hacer un viaje al Imperio Fuxi, después de todo, el Emperador Fuxi todavía me está esperando. y Anna para venir, Gu Qing Shan pensó en silencio.

Añadió: "Aparte de eso, también tenemos que organizar profesiones de estilo de vida para aquellos que no pueden despertar para convertirse en profesionistas"

"Pero entonces, todavía hay un problema extremadamente crucial que no hemos resuelto para nuestro juego" Ye Fei Li dijo.

"¿Qué problema es ese?" Todos lo miraron.

"The Game of Eternal, aunque al final solo hay un ganador, pero puedes ver claramente cuán buenas son las recompensas"

"Correcto, adelante"

Ye Fei Li estaba un poco preocupado: "Nuestro juego aquí puede ayudar a las personas normales a convertirse un profesional, y puede ayudar a las personas a fortalecerse, pero todavía no tiene ningún tipo de sistema de recompensas que los entusiasme ".

Se encoge de hombros:" ¿Qué tenemos? ¿Qué se supone que debemos dar como recompensa?

Liao Xing estaba un poco desprevenido, pero luego se cepilló el pelo "En realidad no pensé en eso, soy un científico, no un diseñador de juegos"

Zhang Ying Hao lo pensó, luego preguntó: "Entonces, ¿qué pasa si ¿Les damos créditos?

"¿De dónde sacaremos ese dinero?" Ye Fei Li preguntó.

"No, no tenemos que darles créditos", dijo de repente Gu Qing Shan.

Todos lo miraron.

"Entonces, ¿qué hacemos?" Ye Fei Li preguntó.

Pero Gu Qing Shan no respondió, solo parecía extremadamente compuesto como si ya hubiera anticipado todo esto.

Justo ahora, encendió la interfaz de usuario de War God para verificar el tiempo restante aquí.

La última vez, desde que completó la Búsqueda [Batalla decisiva (1)] por encima de las expectativas, el Sistema le otorgó unos días adicionales como recompensa.

Ahora, queda menos de un día hasta que tenga que ingresar nuevamente al mundo de la cultivación.

Gu Qing Shan estaba pensando en las cosas del mundo de la cultivación, las placas de formaciones, armas, armaduras, píldoras, cocina espiritual, hierbas espirituales, tesoros, talismán, incluso piedras espirituales; así como las escrituras de cultivo, hechizos elementales, artes secretas, técnicas de puño adecuadas, estilos de cuchillas, estilos de espadas ...

-------- no, todo lo que no es necesario por el momento, en este momento, incluso el entrenamiento de Qi más simple ¡Las escrituras teatrales son suficientes para volver loco al mundo!

La energía espiritual es un aspecto completamente nuevo que nadie sabe cómo usar todavía en este mundo.

Un día, cuando los Profesionales aprendan cómo recolectar energía espiritual, descubrirán que pueden usar eso para alimentar y aumentar en gran medida el poder de sus Habilidades.

A medida que aumenta su cultivo, la energía espiritual también tiene usos cada vez más inconcebibles.

El uso más simple es nutrir su cuerpo, su raíz elemental y la habilidad elegida de Dios.

Los usos más complejos incluyen abrir nuevos caminos en el camino de los artistas marciales, crear nuevos hechizos elementales, evolucionar y cambiar la forma en que funciona su habilidad elegida de Dios.

Una vez que alcanzan un punto lo suficientemente alto, también están las 6 Artes, podrán usar la energía espiritual para crear talismán, hacer formaciones, forjar armas y armaduras más fuertes, inventar píldoras e incluso adivinar el futuro.

Siendo ese el caso, incluso el tipo más simple de escritura del reino de Qi Training es una puerta.

Una puerta que se abre a un mundo completamente nuevo.

"Déjamelo a mí", murmuró Gu Qing Shan: "Me aseguraré de proporcionar una recompensa por la que todos se volverán locos".

Mañana del día siguiente.

Mientras todos estaban desayunando, el Juego del Eterno llegó de repente.

La vieja voz vino directamente de la mente de todos.

?Gente del mundo?
?Ha llegado el Apocalipsis, estallaron calamidades en todo el mundo, tu destino no es mejor que
una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?
? Si deseas ser eterno, desafíalo. Una vez que tengas éxito, ¡ganarás la vida eterna misma! ?

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Cuánto tiempo hasta el supuesto tiempo? "

"10 horas" respondió Diosa Imparcial.

"Parece que tiene prisa"

Después de las líneas iniciales, la vieja voz cambió repentinamente su tono.

?Hay un payaso malvado, se interpone en el camino de la humanidad para alcanzar la vida eterna, aplasta la esperanza de sobrevivir al apocalipsis para la gente, masacra cruelmente a nuestros guerreros?
?Aparte de eso, también coloca parásitos horribles en los cuerpos de ¡el inocente! ?
? Este es un comportamiento extremadamente malicioso contra el que estamos muy en contra ?
? Esta vez, le daremos al ganador un tesoro aún mejor para sobrevivir ?

Un accesorio apareció en la mente de todos.

Era un collar

Una larga cadena plateada, unida a un medallón apropiado que brilla tenuemente.

El medallón en sí representa la cara de un monstruo con dos cuernos.

La vieja voz vino de nuevo.

?Este es el Collar de Teletransportación, la versión mejorada del Anillo de Teletransportación?
?Cuando usas este collar, la primera vez que recibes un ataque, automáticamente creará una barrera para protegerte de ese ataque?
? así, tendrás tiempo de sobra para activar el collar y teletransportarte a la Arena del Eterno ?

La vieja voz habló con orgullo:? Mis amigos, ¿qué piensan? ¡De ahora en adelante, ningún mal jamás podría quitarle la vida a los inocentes nunca más! ?

Liao Xing golpeó con enojo la mesa:" Joder, esta vez será aún más difícil "

Ye Fei Li pensó un poco y murmuró: "No será fácil matarlos con una barrera automática como esa"

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "No tienes que preocuparte por eso"
"Diosa imparcial, toma las imágenes del Payaso Asesino matando al monstruo y transmitiéndolas en cámara lenta para que todos lo vean ”

[Entendido, señor]

Un momento después, todos los Holo-Cerebros del mundo se iluminaron para mostrar la escena del Payaso Asesino destrozando el Bloodbone Demoness.

"¿Por qué hacer algo así?" Anna tenía curiosidad.

“Si el parásito monstruo es realmente del lado del Payaso, entonces ¿por qué el Payaso necesitaría matar a uno de los suyos? ¿No sería mucho más aterrador dejar que el monstruo parásito matara gente desde adentro?

"Correcto, desde un punto de vista lógico, eso no tiene sentido", dijo Liao Xing.

"El Juego del Eterno no pudo resolver un error tan fatal", dijo Gu Qing Shan, "no tiene forma de asegurar que no fue así, sino el Payaso que unió ese parásito demoníaco a Liu Shi Man"

"Antes de que haya un respuesta definitiva, ¿quién lo va a arriesgar? ¿Quién está dispuesto a arriesgarse a contraer un parásito? Gu Qing Shan dijo con confianza.

"Eso es cierto, no se resolvió adecuadamente", acordó Zhang Ying Hao, "la gente siempre ha sospechado de cosas desconocidas, sin mencionar que esto es algo que involucra sus vidas"
"Sin mencionar que sus Campeones nunca han podido escapar del asesinato del Payaso Asesino "

" ¡Ni una sola vez! " Liao Xing enfatizó.

"Si el juego es el culpable del parásito, entonces, por supuesto, la gente no estaría dispuesta a participar", dijo Zhang Ying Hao.

"Pero si es el Payaso el que está detrás de los parásitos, entonces el único destino que espera a los que participan en el Juego del Eterno sigue siendo la muerte", continuó Gu Qing Shan.
"Te matan o te conviertes en un anfitrión de parásitos, esos son los únicos dos extremos para aquellos que entran en el Juego del Eterno, ¿quién estará dispuesto a participar más?"

Anna dijo: "Si ese es el caso, el ganador entre él y nosotros se decidirá muy rápidamente"

"Correcto"
Gu Qing Shan todavía estaba un poco ansioso y murmuró: "Veamos cuántas personas están dispuestas a entrar al juego esta vez, veremos si hemos ganado "

Mientras hablaban, la vieja voz todavía anunciaba cosas a la gente del mundo.

?El campeón de esta ronda, además de la vida eterna, también recibirá las dos recompensas siguientes?
?En primer lugar, Breakthrough Elixir, tan pronto como lo bebas, avanzarás a la siguiente etapa de tu profesión?
?En segundo lugar, el Collar de teletransportación , en el momento de peligro, el collar activará automáticamente una barrera para protegerte, dándote tiempo suficiente para volver a la arena y escapar del daño ?
? En este momento, ganar te otorgará vida eterna, avance en tu profesión, ¡así como un collar para permitirte escapar del daño en cualquier momento! ?
? ¿Por qué sigues dudando? ?
? ¡Esta es una oportunidad nunca antes vista! ?
? ¡Regístrate ahora! ?

La vieja voz se detuvo.

Ahora es el momento de inscribirse.

Gu Qing Shan cerró los ojos y esperó.

Liao Xing se agarraba el pelo.

Zhang Ying Hao encendió un cigarrillo y lo fumaba extremadamente rápido.

Anna frunció los labios, ocasionalmente emitiendo una llama de su cuerpo.

Solo Ye Fei Li mantuvo una cara tranquila, mirando al techo.

Pero sus alas esqueléticas se estaban extendiendo por sí mismas.

Parece que él también está nervioso.

Son solo unos minutos, pero se siente excepcionalmente largo, como si todos hubieran estado esperando por algunos milenios.

Entonces la vieja voz vino de nuevo.

?Los que quieren convertirse en Eternos han sido elegidos?
?De este mundo, un total de 0 han sido seleccionados al azar?

Sonaba increíblemente decepcionado.

?Quizás todos no escucharon cuáles son nuestras recompensas correctamente, déjenme repetirlo nuevamente?
...
Realmente se repitió nuevamente.

La vieja voz terminó con un tono emocionado, atrayendo a la gente

?Después de la feroz batalla, encontraremos al ganador final?
?El ganador recibirá las tres recompensas más valiosas hasta la fecha?
?Repito, estas tres recompensas son tesoros sin paralelo, son la píldora eterna, el elixir revolucionario y el collar de teletransportación ?
? Puedes registrarte ahora ?

Después de otro tiempo.

La vieja voz volvió a hablar.

Esta vez, su tono fue claramente decepcionado y abatido.

?Humanos lastimosos, la vida eterna está ahí para que la agarres, pero debido a tu miopía e insensatez, eliges ignorarla?
?En el apocalipsis, ¿realmente crees que puedes vivir sin depender del poder de la vida eterna? ?

De repente, su tono era diferente al anterior, volviéndose rencoroso y malicioso.

?Estaré en el Salón Divino del Eterno observándolos a todos, patéticos humanos, porque su futuro es sombrío?
?Un día, recordarán su elección hoy, recuerden lo que han rechazado?

La vieja voz se calló.

Al mismo tiempo, todos en el mundo sintieron que la tierra retumbaba.

No solo la tierra, sino que el cielo mismo también parece enrollarse, retorcerse.

Siguiendo los fuertes suspiros y pasos en el cielo, estos fenómenos desaparecieron rápidamente.

Algo enorme pero invisible parece haber dejado este mundo.

Gu Qing Shan prácticamente saltó del sofá, apretando los puños con alegría.

"¡Ganamos!" el grito.

"¡Ganamos contra el Juego del Eterno!" Liao Xing levantó ambas manos y gritó.

"¡Buen trabajo, señor actor!" Zhang Ying Hao le dio unas palmaditas en la espalda a Ye Fei Li.

"También hiciste un gran trabajo" Ye Fei Li sonrió brillantemente, mostrando sus hileras de dientes blancos y brillantes, con el aspecto de un otaku típico.

Anna gritó: "¡Abre la botella! ¡Abrelo! ¡Vamos a hacerlo hasta que bebamos para dormir esta noche!

Bam!

El corcho voló mientras el olor a alcohol flotaba por todas partes.

Estaban animando, levantando sus lentes y disfrutando de la alegría de la victoria, liberando la ansiedad y la tensión que se ha acumulado.

Comenzó a llover afuera.
...
espacio.

La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

En lo profundo de la fortaleza, un laboratorio aislado.

Un bastón largo que emite fuego, un par de guanteletes que se ven afilados, un par de botas negras sin pretensiones y un anillo dorado brillante.

Estos cuatro artículos provienen del Juego del Eterno, las recompensas para sus Campeones.

En este momento, estaban siendo movidos por brazos mecánicos, bajo todo tipo de pruebas de choque y daño.

En una pantalla, los resultados del experimento se estructuran constantemente.

Y luego la conclusión.

[Utilizando la última tecnología y armas de vanguardia del planeta, a través de numerosos experimentos, no se ha encontrado ningún método para romper sus defensas]
[El conocimiento actual no puede resolver este problema, se inició un programa especial]
[Conectando a la nave espacial antigua, transfiriendo el archivo de datos cuánticos ]
[Se encontraron datos correspondientes, comience a extraer datos relevantes sobre las leyes mundiales]

Los datos siguen fluyendo sin parar en la pantalla durante otras 8 horas antes de que finalmente se detenga.

[Extracción de datos completa]
[Teniendo en cuenta las características y la estructura del sujeto experimental, se determina que los mecanismos a nivel de las leyes y el poder mundiales son efectivos]
[Comience a redactar una investigación científica de alto nivel secreto]
[Informe el nivel de autoridad establecido en: Líder más alto. Numerado: 2]
[Según el resultado deseado del experimento, se ha completado el esquema de denominación del proyecto de investigación]
[Iniciada la investigación de neutralización de las leyes mundiales de alto rango y supresión del poder]



las afueras de la capital.

Mansión en la cima de la montaña.

"He dudado sobre esto, pero creo que primero debería pedir tu opinión", dijo Anna.

"¿Es peligroso?" Gu Qing Shan preguntó.

"No estoy seguro, pero definitivamente será un viaje extremadamente largo", dijo Anna.

"Entonces es fácil, hay tantos de nosotros allí, incluso el Juego del Eterno perdido para nosotros, así que todos deberíamos ir contigo", respondió Gu Qing Shan.

"¿Por qué todos deben irse?", Murmuró Liao Xing en silencio.

"Todos son un equipo después de todo", dijo Ye Fei Li mientras le palmeaba el hombro.

"No es necesario" Anna fulminó con la mirada a Liao Xing, luego se dirigió a Gu Qing Shan: "Este camino, si un miembro del clan Medici desea caminar, debe caminar solo"

"¿Cuál es exactamente el otorgamiento del clan que tu padre te dejó?" Zhang Ying Hao estaba un poco interesado y preguntó.

"Tampoco estoy segura" Anna parecía claramente confundida, "Solo he oído que solo los fundadores de nuestro clan solían tener este poder"

"Si ese es el caso, suena difícil" Comentó Ye Fei Li.

“¿No está bien ahora? ¿Por qué necesitas arriesgarte? Liao Xing intervino.

"Deberías ir", dijo Gu Qing Shan.

Todos lo miraron.

Gu Qing Shan continuó: “Lo que sucedió ya pasó, y el futuro está lleno de incógnitas. Solo si te fortaleces serás capaz de lidiar con todo lo que se te presente, realmente espero que tengas éxito ”

. Miró hacia afuera.

La lluvia caía sin cesar.

La voz de Anna de repente se volvió un poco vacilante: "Para el otorgamiento ... yo ... podría necesitar algo"

"¿Qué es?"

"La reliquia de la muerte"

"Ah, entonces tómalo" diciendo eso, Gu Qing Shan tomó la reliquia de la muerte de su cuello y se la puso a Anna.

Al mirarlo, Anna vio su expresión tranquila sin dudar un poco y sintió una sensación de calidez en su interior.

"¡Qué! ¿Tienes la reliquia de la muerte? Zhang Ying Hao gritó en estado de shock.

No podía creerlo: “Esta es la herencia real del Sacro Imperio; ¿Cómo te llegó a las manos?

"Eso es porque ---------" tan pronto como Gu Qing Shan abrió la boca para hablar, Anna lo bloqueó.

"¿No necesitas saber eso, a menos que quieras pelear conmigo?" Anna miró directamente a Zhang Ying Hao, su rostro estaba enrojecido, pero todavía estaba faroleando.

Al ver cómo estaba, Zhang Ying Hao entendió al instante.

"Correcto, espiar arbitrariamente los asuntos personales de otras personas es impropio de un aristócrata, será mejor que no pregunte por eso", respondió muy en serio.

Anna suspiró aliviada, luego miró a los ojos de Gu Qing Shan y dijo: "Entonces me iré"

"Ve, ten cuidado e intenta regresar tan pronto como puedas"

"Entendido"

Todos salieron de la mansión de la montaña para enviar Anna se alejó en su lanzadera de súper velocidad de Fuego Ardiente.

El transbordador instantáneamente se volvió supersónico y voló hacia el sur.

"Cierto, deberían irse a descansar un poco, tengo algo que debo hacer", dijo Gu Qing Shan a todos antes de que él también se fuera.

Preparando el viento y la lluvia, bajó la montaña, llegando a un bosque.

"Es prácticamente un granizo ..."

Gu Qing Shan frunció el ceño.

"Diosa imparcial, conéctate a los satélites meteorológicos de todo el mundo, tengo que mirar la situación climática global"

[Entendido, señor] Respondió Diosa imparcial.

Rápidamente informó: [La lluvia se está extendiendo, actualmente cubre el 70% de la superficie terrestre]
[80%]
[90%]
[Señor, la lluvia está cayendo actualmente en todas las áreas no oceánicas del planeta]

“¿Qué pasa con el aire? ¿temperatura?"

[Hay fluctuación, pero no ha transcurrido el tiempo suficiente para llegar a una conclusión]

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y murmuró: "Lo que debe venir vendrá"

En un destello de luz, Gu Qing Shan desapareció de la Realidad.
...
El mundo de la cultivación.

Demon Clouds River bank.

Campo militar.

Gu Qing Shan se encontró todavía sentado en su cojín, como si no se hubiera ido del todo.

Se sentó en silencio por un momento.

War God UI todavía era inerte.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Sistema, ¿dónde está la búsqueda?"

Sin respuesta.

"Bien, entonces preguntaré algo más, ¿cuánto tiempo puedo quedarme aquí esta vez?"

[Ting]!
El Sistema respondió: [Después de que el usuario haya completado la Búsqueda, puede regresar cuando quiera]

Gu Qing Shan preguntó: "Entonces, ¿dónde está la Búsqueda?"

Silencio de nuevo.

Gu Qing Shan ni siquiera pudo replicar.

Parece que la Búsqueda [Batalla decisiva (2)] no se activará tan pronto como regrese aquí.

Y la esfera en el medio de la IU del Dios de la Guerra todavía no responde.

Tanto Destiny Quest como Thaumaturgy Quest parecen requerir algún tipo de disparador para activarse.

Gu Qing Shan se estiró.

Decidió ignorarlos, tocó su bolsa de inventario y sacó una botella de jade.

Abriendo la botella, la puso boca abajo para sacar una pastilla.

"Hm? ¿Ya está vacío? Gu Qing Shan levantó las cejas inesperadamente.

Estas son las píldoras curativas que su hermano mayor Qin Xiao Lou hizo, durante los últimos días, ha estado comiendo una tras otra para curar sus heridas.

No esperaba terminarlos todos tan rápido que

Gu Qing Shan lanzó la vista interior para verificar sus puntos de acupuntura.

Sus heridas aún eran muy graves, la tasa de recuperación en realidad comenzó a disminuir e incluso comenzó a detenerse de vez en cuando.

Está un poco nervioso ahora.

El mundo de cultivo comenzará su asalto al mundo de Shen Wu en 3 días.

En este período de tiempo, se activarán dos misiones muy importantes.

Pero está tan gravemente herido que ni siquiera puede luchar en este momento.

Después de dudar un poco, Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó un talismán de comunicación, hablando por él y luego lo dejó ir.

Unos segundos después, en lugar del talismán de comunicación, el propio Qin Xiao Lou regresó.

"Hermano menor, era una botella tan grande de píldoras curativas, no creo que puedas usarlo todo en tan poco tiempo"
"Probablemente tomaste mis píldoras y las usaste para golpear a algunas cultivadoras, ¿no es así?

Antes de que él entrara a la tienda, Qin Xiao Lou ya lo estaba tomando el pelo.

Entonces entró Qin Xiao Lou.

Al principio estaba sonriendo, pero tan pronto como vio a Gu Qing Shan, su expresión cambió.

Sin decir una palabra más, Qin Xiao Lou subió y comprobó la situación de Gu Qing Shan con su propia energía espiritual.

Gu Qing Shan lo dejó hacer lo que quisiera.

"¿Cómo te lastimaste tanto?" Qin Xiao Lou casi gritó.

Gu Qing Shan respondió: "Me descuidé y practiqué demasiado"

"No está bien, esto no se puede curar solo con pastillas, necesito encontrar a Shifu"

"No necesitas molestar a Shifu así"

"¿Qué haces? ¡Sabes, tu situación actual es extremadamente peligrosa!

"¿Shifu entiende de medicina?"

"¡Por supuesto! Muchas bestias espirituales vienen a Shifu en busca de ayuda. ¡Ella misma tendrá que ver tus heridas!

"Pero -----"

Qin Xiao Lou agitó la mano y salió, sin esperar a que Gu Qing Shan dijera nada.

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que esperar.

No mucho después, Bai Hua Fairy y Qin Xiao Lou entraron en la tienda de su general.

"Pico de establecimiento de la Fundación?"

Mirando a Gu Qing Shan, ella se acercó, tomó la mano de Gu Qing Shan y envió su energía espiritual para controlarlo.

Después de un rato, ella se burló y lo regañó: "¿Qué hiciste para hacer que tu cuerpo estuviera tan desordenado?"

"Estaba practicando [Seven Swords Flowing Dragon]" Gu Qing Shan respondió honestamente.

Una vez fue con Qin Xiao Lou a la biblioteca de la secta, había innumerables escrituras y libros allí, pero la mayoría eran artes marciales y artes elementales, no había muchos estilos de espada.

Después de mirar a través de todo, el único lo suficientemente poderoso que encontró fue [Seven Swords Flowing Dragon].

En ese momento, Gu Qing Shan todavía era la primera etapa del Establecimiento de la Fundación, ni siquiera cumplía con el requisito de leerlo, por lo que simplemente devolvió el libro a su estante.

Bai Hua Fairy no esperaba escuchar eso y preguntó: “¿Ah? ¿Hasta dónde has practicado? ¿Ya manifestaste un dragón?

"Un dragón relámpago"

El ceño de Bai Hua Fairy se aflojó, en cambio se convirtió en una sonrisa orgullosa: "Bastante decente, ya puedes usar [Dragón que fluye] incluso antes de los 20 años"
"De los 3000 cultivadores de espada reconocidos, ¿quién puede incluso compararme con mi discípulo?
"Efectivamente, mi secta Bai Hua sigue siendo la mejor". La

espada qi se concentró hasta su límite y se manifiesta en un fantasma de espada.

Los fantasmas de espada pueden atravesar cualquier cosa, son extremadamente poderosos. Pero en el momento en que se forman, los fantasmas de la espada son similares a un caballo salvaje sin riendas, excepcionalmente difíciles de controlar.

Ser capaz de domar tu propio fantasma de espada y controlarlo para golpear con precisión un objetivo califica llamarte a ti mismo un cultivador de espada.

Esta barra se establece muy alta, lo suficientemente alta como para que muchos cultivadores que aprenden la espada no puedan hacerlo.

Y para ser llamado un cultivador de espada reconocido, no solo debes ser capaz de formar un fantasma de espada, sino que también debes demostrar con precisión tres estilos de espada completos sin ningún error.

Esta barra se establece mucho más alta y mucho más difícil.

En todo el mundo del cultivo, solo hay un total de 3000 personas que alcanzan esta altura.

Pero Gu Qing Shan ya puede demostrar demasiados estilos de espada para contar.

Y ahora, incluso aprendió una de las cuatro Artes Secretas más fuertes debajo del reino de Sword Saint, generalmente considerada la más difícil de todas, [Seven Stars Flowing Dragon].

Incluso con la vista de Bai Hua Fairy que se encuentra más alta que el cielo mismo, no pudo evitar admitir que Gu Qing Shan es realmente excepcional.

"Primero calienta un poco de agua para que se empape, iré a buscar algunas cosas del viejo monje", así que Bai Hua Fairy se fue casualmente.

Un poco más tarde.

Gu Qing Shan estaba actualmente sumergiéndose en agua caliente.

"Shifu dijo que irá al Templo de Spirit Leaf, ¿qué tipo de medicina crees que traerá?" Qin Xiao Lou tenía curiosidad.

"¿Cómo iba a saber eso?" Gu Qing Shan respondió.

Pero en realidad ya puede adivinar.

El Templo de la Hoja de la Taumaturgia del Espíritu más poderoso, Unbreakable Diamond. Es extremadamente común cometer un error durante el proceso de cultivo, y todos son excepcionalmente fatales.

Gracias a eso, Spirit Leaf Temple ha creado una serie de medicamentos diseñados específicamente para curar heridas corporales pesadas.

Pero este tipo de medicamento es muy difícil de conseguir, por lo que Spirit Leaf Temple casi nunca lo vende a personas ajenas.

En el pasado, uno de los cultivadores de artistas marciales más talentosos de la secta Yao Guang se sometió a la posesión del demonio durante su entrenamiento y dañó su núcleo, por lo que no pudieron evitar buscar ayuda del templo Spirit Leaf.

Tuvieron que preparar 10 millones de piedras espirituales de bajo grado, y el propio maestro de la secta tuvo que rogar durante unos días a Spirit Leaf Temple para que les diera un solo juego de esta medicina.

A partir de entonces, cada vez que se menciona, los Grandes Monjes del templo siempre se arrepintieron, diciendo que lo vendieron por muy barato.

Mientras pensaban, unas pocas docenas de frascos de cerámica volaron hacia la tienda, alineados cuidadosamente junto al baño.

La voz de Bai Hua Fairy llegó: "Usa 3 frascos a la vez, 4 veces al día, sanarás después de 2 días"
"Qin Xiao Lou, quédate allí y míralo, dime si algo sale mal"

Dejando eso, Bai Hua Hada se fue.

Tomaron y abrieron uno de los frascos.

Dentro había un conjunto de medicamentos ya bien mezclados, con una nota que dice que solo necesitan mezclarlo con agua caliente para usar.

Gu Qing Shan contó los frascos en el suelo.

Hubo un total de 30 frascos.

"Hah, hermano menor, parece que te recuperarás pronto"

"Lo sé" Gu Qing Shan suspiró.

"¿Por qué pareces tan triste?" Qin Xiao Lou estaba un poco confundido.

"Por supuesto que estoy feliz, pero Shifu tomó tanta medicina a la vez de esa manera que alguien llorará", dijo Gu Qing Shan.

"Shifu tiene piedras espirituales, no hay que preocuparse por eso"

"Hay un total de 30 frascos de medicina aquí, con la personalidad de Shifu, dudo que realmente pague tanto"

"Ah bien. Bueno, si Shifu aparece para decirles que ella misma lo tomó, eso ya los respeta mucho ”Qin Xiao Lou aceptó casualmente eso.

Gu Qing Shan no pudo replicar, y de repente recordó y preguntó: "¿Nuestra secta tiene alguna escritura del reino de Entrenamiento Qi?"

"Sí, cuando Shifu formó la secta, ella gastó un poco de esfuerzo en recolectar algunos miles de tipos de escrituras elementales en el mundo"

"Eso es genial, ¿puedo obtener una copia?"

“Por supuesto, pero no lo traigo conmigo, así que tendrás que esperar. Me teletransportaré de regreso a la secta y te conseguiré una copia "

" Gracias, hermano mayor "

" Somos hermanos, no hay necesidad de tales formalidades ", dijo Qin Xiao Lou.

Gu Qing Shan pudo soltarse un poco, por suerte la secta los tiene, de lo contrario no sabría cuánto tiempo le llevará reunir las escrituras poco a poco.

En aras de enseñar a la Realidad cómo cultivarse, estaba pensando en gastar algo de esfuerzo.

Unas horas más tarde, Qin Xiao Lou regresó.

Le arrojó un grueso ladrillo blanco a Gu Qing Shan.

"¿Que es esto? ¿Un ladrillo?" Al recibir el ladrillo blanco, Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

“¿No dijiste que querías algunas escrituras del reino del entrenamiento Qi? Eso es todo justo allí, un poco más de 2000 tipos "

" ¿Todos ellos están en este ladrillo? "

"Qué ladrillo, esta es una etiqueta de jade de gran tamaño"

"Bien entonces"

Más de 2000 tipos de escrituras del reino de Qi Training, esto debería abarcar a casi todo tipo de personas, y es exactamente lo que Gu Qing Shan necesita en este momento.

Guardó el ladrillo de jade con cuidado, listo para usarlo cuando regrese a la Realidad.

Después de eso, sigue bañándose en el agua medicinal una y otra vez.

La medicina secreta de Spirit Leaf Temple es realmente excepcionalmente potente.

Al mediodía del segundo día, Gu Qing Shan puede sentir que ya está mejorando mucho.

Después de haber estado dentro de su tienda durante tanto tiempo, decidió salir a tomar un poco de aire fresco.

Por el momento, había numerosas herramientas y materiales utilizados para forjar esparcidos por el área vacía fuera de su campamento.

Qin Xiao Lou se concentró en hacer una aeronave.

Al ver cómo está tan concentrado, Gu Qing Shan decidió no molestarlo y caminar por el campamento.

Todo el campamento era ruidoso, lleno de espíritu.

Todos los que lo vieron lo saludaron con respeto y entusiasmo.

Después de todo, tiene sentido, por sí mismo reveló el esquema de la bestia espiritual, creó un plan de ataque repentino y ayudó a la humanidad a ganar una batalla decisiva como nunca antes.

No hubo víctimas en esa batalla, ni un solo cultivador cayó.

Todo el mundo aquí le debía más y menos a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sonrió mientras caminaba, saludando a los miembros de las sectas en su camino.

Vio que otros cultivadores también están ocupados haciendo sus propias aeronaves.

Después de pensarlo un poco, Gu Qing Shan lo entendió.

La humanidad ya no puede confiar en las bestias espirituales.

Pero volar por su propio poder es un desperdicio de energía espiritual.

Está bien en la batalla, por el bien de ganar, incluso usarían el 200% de su energía espiritual si pudieran.

Pero si también tienen que volar solos mientras marchan, eso es demasiado agotador.

Si se encuentran con una emboscada y desperdician demasiada energía espiritual al volar durante la marcha, lo que lleva a no tener suficiente energía espiritual para luchar, esa será una muerte realmente lamentable.

Se acerca otra gran batalla.

Así que todos decidieron por unanimidad hacer aeronaves.

Aunque estas cosas cuestan piedras espirituales para operar y volar, eso es mucho mejor que tener que volar solo.

Sin mencionar que puede configurar formaciones de embudo espiritual en las aeronaves para ayudar a recuperarse y meditar durante la marcha.

Mientras caminaba, Gu Qing Shan vio una aeronave bellamente hecha desde lejos.

Un hermoso personaje "Xi" fue pintado a ambos lados de la nave, decorado con una orquídea elegante pero menos notable, pero aún muy llamativa en general.

Caminando para preguntar a los cultivadores que lo hicieron, Gu Qing Shan descubrió que realmente era la aeronave de Ning Yue Xi.

Ella acaba de ser promovida a Ding Yuan General, así que había muchas cosas que tenía que hacer, tener que pedirle a otros que le hicieran una aeronave mientras se ocupaba de otros asuntos.

Mirando un poco más a su alrededor, Gu Qing Shan descubrió que todas las aeronaves tenían cada vez menos una decoración distintiva.

Algunos son patrones, dibujos, algunos son caracteres de caligrafía, de cualquier manera, muestran quién es el propietario.

De esa manera, será fácil saber quién es quién en el camino.

Los conocidos pueden encontrarse y saludarse, mientras que las sectas que no necesariamente se llevan bien pueden decir de un vistazo y mantenerse alejadas una de la otra.

Gu Qing Shan regresó a su propia tienda.

En este momento, Qin Xiao Lou había terminado de hacer una aeronave, actualmente contemplando algo muy en serio.

"¿Qué pasa?", Le preguntó Gu Qing Shan.

"¡Ja! ¡Ja! Qin Xiao Lou suspiró, luego señaló la aeronave y preguntó: "¿Conoces la secta West Mountain Sword?"

"Sí"

"La secta West Mountain Sword tiene cuatro jóvenes cultivadores de espadas famosos, son respectivamente Ma Ru Feng, Zhang Xiao Yu, Liu Lei y Wu Zhui Dian"

"Hm, creo que escuché a la gente hablar de ellos antes"

"Ellos tienen un título para ellos mismos "

" Ah? ¿Entonces, qué hicieron?" Gu Qing Shan estaba intrigado.

“Nada especial, solo pintaron el último personaje de sus nombres en sus aeronaves, que respectivamente son Feng, Yu, Lei, Dian; Además, dado que ellos mismos no son débiles, ahora se los conoce colectivamente como las Cuatro Espadas de West Mountain ”

"West Mountain Cuatro Espadas?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"Sí, Feng Yu Lei Dian, West Mountain Four Swords" (1)
Qin Xiao Lou parecía muy envidioso y continuó: "El nombre es tan pegadizo y fácil de recordar, probablemente no pasará mucho tiempo hasta que todos lo sepan"

"Ah, Ning Yue Xi también tenía un 'Xi' pintado en el suyo", agregó Gu Qing Shan.

"¿Derecho? Lo sabía, todos aman cosas como esta recientemente "

" Sin embargo, ese es un detalle realmente insignificante "Gu Qing Shan todavía no entendía.

“¿Qué quieres decir con detalles insignificantes? Usted, entre todas las personas, debe saber lo importante que es un título, siempre que salga, la gente seguirá llamándolo con su título; después de un tiempo, se pegará para que no puedas cambiarlo más ”, explicó Qin Xiao Lou.

"Eso es cierto" pensando así, Gu Qing Shan sintió que ese era el caso.

"Hermano menor, los dos tenemos que conseguir un título pegadizo también" Qin Xiao Lou le dio unas palmaditas en el hombro y dijo.

"Solo somos dos, ¿cómo obtendríamos un título?" Gu Qing Shan lo encontró un poco difícil.

“Entonces, ¿qué pasa si solo somos dos personas? Solo mira a Shen Yan y Li Xiao Yu de la secta Xia Zong. Uno de ellos es una belleza del reino del rejuvenecimiento, mientras que el otro es un ídolo de Golden Core en la etapa tardía, respectivamente dibujaron algunos gansos salvajes y un pequeño pez en sus aeronaves, que la gente llama 'Shenyu Luoyan' ”(2)

Mientras hablaban , algo pasó.

El cielo de repente se volvió oscuro.

Nubes negras se reunieron y los truenos rugieron.

Destellos de relámpagos golpearon una cierta parte del campamento, uno tras otro.

“¿Alguien se enfrenta a la tribulación? Rápido, sube a la aeronave, iremos a echar un vistazo ”, dijo emocionado Qin Xiao Lou.

Gu Qing Shan se subió a la aeronave cuando Qin Xiao Lou sacó unos trozos de piedras espirituales y las colocó en el horno del motor de la nave.

Bajo su control, la aeronave se elevó lentamente hacia el cielo.

Cuando miraron hacia el área del campamento, ya estaba cubierto por una lluvia de rayos.

Innumerables rayos cayeron, golpeando a una sola persona en el patio.

Al mirar con cuidado, vieron que era una bonita cultivadora.

Se estaba concentrando en controlar su tesoro personal para resistir la lluvia de rayos.

Todos los que miraban se quedaron lo más lejos que pudieron e incluso contuvieron la respiración para no romper su concentración.

"Ah, es Li Xiao Yu de la secta Xia Zong" Qin Xiao Lou suena un poco emocionado, "así que ya se estaba preparando para irrumpir en el reino del rejuvenecimiento"

Mientras Foundation Establishment tenía cuatro etapas, Golden Core solo tiene tres, y ya puedes Intenta irrumpir en el reino del rejuvenecimiento en la última etapa del Golden Core.

"Si se abre paso con éxito, entonces el" combo Shenyu Luoyan 'se convertirá oficialmente en el título de dos cultivadoras del reino del Rejuvenecimiento -------- estamos hablando del reino del Rejuvenecimiento, por lo que su título se volverá oficial " Qin Xiao Lou elogió.

Efectivamente, mientras miraba a su alrededor, Gu Qing Shan vio que los miembros de la secta Xia Zong mantenían el orden en el área.

Incluso el maestro de la secta Xia Zong estaba aquí, mirando cuidadosamente a su alrededor para evitar disturbios.

Cuando se enfrenta a la Tribulación del Cielo, el cultivador tiene que concentrarse con todo lo que tiene, lo que significa que no tendrá ninguna mente para buscar ataques furtivos y puede morir fácilmente a uno.

Sin mencionar que si alguien trata de ayudar, el poder de la Tribulación del Rayo aumentará, casi duplicando su poder.

Lo que hace que la posibilidad de atravesar sea excepcionalmente delgada.

Después de mirar por un momento, la lluvia de rayos finalmente se detuvo, mientras que Li Xiao Yu se quedó quieto, con los ojos cerrados.

Una enorme presión espiritual comenzó a emitirse desde su cuerpo.

"Ella tuvo éxito" Qin Xiao Lou tenía envidia.

Los cultivadores del reino Golden Core pueden considerarse la mayor parte del poder de lucha para el mundo de cultivo, mientras que los cultivadores del reino de rejuvenecimiento son la fuerza de combate de alto nivel.

Hay una línea muy clara allí.

Porque la cantidad de energía espiritual que los reinos de rejuvenecimiento, ascenso y santo pueden reunir y usar es incomparable a las de Foundation Establishment y Golden Core.

La aeronave aterrizó rápidamente en el suelo.

Qin Xiao Lou volvió a la contemplación.

"Ahora se los llama oficialmente 'Shenyu Luoyan'", murmuró: "Como hermanos de la secta Bai Hua, ¿qué tipo de título nos conviene?"

"Sigues pensando, iré a tomar otro baño de medicina", dijo Gu Qing Shan y entró.

Esa tarde, cuando Gu Qing Shan finalmente salió de la tienda nuevamente, vio dos aeronaves ya hechas.

Mirándolos, el cuerpo entero de Gu Qing Shan se congeló.

Los dos barcos tenían hermosos personajes de caligrafía pintados en ellos con una laca verde.

Uno de ellos dijo "Qing"

El otro dijo "Lou"

Gu Qing Shan qing y Lou de Qin Xiao Lou. (3)

Qin Xiao Lou estaba parado a un lado, admirando su obra maestra.

Gu Qing Shan suspiró, caminó en silencio y muy serio dijo: "Hermano mayor, si haces esto, Shifu será muy infeliz"

Después de convencer mucho de Gu Qing Shan, Qin Xiao Lou finalmente renunció de mala gana a ese título.

Y Gu Qing Shan pudo respirar aliviado.

Durante el siguiente período de tiempo, se concentró por completo en recuperar sus heridas, ocasionalmente salió a caminar.

Los cultivadores de muchas sectas lo miran con verdadero respeto, por lo que estaban más que dispuestos a venir y hacer amistad con él como lo vieron.

En estos dos días, conoció y conoció las Cuatro Espadas de West Mountain, las dos cultivadoras de la secta Xia Zong, así como algunos otros cultivadores geniales notables de la misma generación.

Al mediodía del tercer día, Gu Qing Shan una vez más terminó un baño de medicina, salió y usó la vista interior para controlarse.

Después de un rato, él sonrió.

Finalmente, sus heridas están completamente curadas.

Casi como si esperara este momento, un talismán de llamas voló a su campamento desde afuera y aterrizó frente a él.

Tomando el talismán de comunicación en la mano, llegó la voz de Bai Hua Fairy.

"Ve a la tienda del centro, vamos a distribuir los roles de despacho".

Usando ropa, salió de su tienda.

La carpa central.

Bai Hua Fairy, Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor estaban sentados en los asientos del anfitrión.

Abajo, un general blindado acaba de terminar de recibir su papel, se levantó para inclinarse y luego se fue.

Gu Qing Shan entró.

"¿Cómo es? ¿Se curaron tus heridas?" el Gran Monje de la Pena preguntó en primer lugar.

"Sí, tienen. Mi gratitud al Santo por recompensarme con la medicina ”Gu Qing Shan habló muy formalmente.

"Amitabha, es bueno que hayas curado, es bueno que hayas curado, toda mi medicina no fue un desperdicio"

Su tez no era exactamente buena, la esquina de estos labios temblaba, como si recordara algo.

Incluso como santo, todavía estaba temblando un poco cuando habló de esto.

Por supuesto, esto es comprensible, teniendo tanta medicina valiosa que no se podía comprar con dinero quitado, cualquier otra persona ya habría llorado lágrimas de sangre.

Bai Hua Fairy miró hacia otro lado como si no tuviera nada que ver con ella, mientras que Gu Qing Shan, muy sabiamente, permaneció en silencio y no respondió.

Ya obtuvieron lo que querían, no es necesario frotarlo.

Xuanyuan Tianzun cambió de tema: "El ejército está a punto de atacar el mundo de Shen Wu, actualmente estamos organizando los roles para cada general, los convocamos aquí porque queríamos escuchar sus pensamientos antes de tomar nuestras decisiones"

Gu Qing Shan puños: "Estoy dispuesto a liderar a las tropas"

Este fue su trabajo literal durante la vida pasada, hacerlo una vez más en esta vida no es algo tan difícil de hacer.

Aunque su cultivo aún no tiene mucho de qué hablar, su experiencia con el mando de tropas en el campo de batalla todavía está allí, y dado que todos los cultivadores de las sectas le deben uno, probablemente no recibirá demasiada insatisfacción mientras comanda por ahora. .

La única preocupación es el mundo de Shen Wu.

Este es un mundo completamente nuevo.

En la vida pasada, la humanidad ni siquiera logró contraatacar, y mucho menos ir al mundo de Shen Wu.

El propio Gu Qing Shan también fue enviado al mundo de Shen Wu por Gong Sun Zhi por un tiempo realmente corto antes de que tuviera que irse.

En ese corto tiempo, no tiene forma de investigar claramente qué tipo de mundo era.

Sin embargo, es este tipo de desafío desconocido lo que hace que la sangre hierva de emoción.

Gu Qing Shan sintió que ya estaba bien preparado.

Esta será la batalla donde recuperará su papel de comandante de un ejército.

Los tres Santos intercambiaron miradas, pero aún no dijeron nada.

Bai Hua Fairy estaba sonriendo, muy satisfecho con este discípulo suyo.

Muchos generales que acaban de avanzar en sus filas prefieren elegir una misión en solitario peligrosa y ardua en lugar de liderar tropas.

Porque liderar tropas también significa que su responsabilidad se magnifica enormemente.

La vida o muerte de cada soldado depende completamente de la competencia del general. Sin mencionar que tienen que organizar el plan de batalla y el plan de marcha para sus tropas; Una vez que terminan su misión y se encuentran con otras tropas, tienen que tomar una decisión rápida sobre si combinar tropas por seguridad o regresar rápidamente para informar la misión.

Aparte de eso, una vez que las tropas se encuentran con un enemigo que no pueden vencer con pura fuerza, o mientras están en la línea del frente, deben poder pensar rápidamente en la forma de superar las situaciones, de lo contrario se encontrarán con un " comandante incompetente "y ser castigado por las leyes militares.

Es decir, obtener el título de "General" es fácil, realmente hacer el trabajo de uno es muy difícil.

Xuanyuan Tianzun lo pensó, luego arregló sus palabras un poco: “Aunque has contribuido mucho en la batalla anterior, todavía eres muy joven, ni siquiera tienes 20 años. Si tuvieras que comandar tropas, existe la posibilidad de que tus subordinados no te escuchen "

" Sí, Saint. Entonces, al principio, estoy dispuesto a comandar solo una pequeña cantidad de tropas también ”, respondió Gu Qing Shan.

En este momento, está pensando en los beneficios que tiene mientras está al mando.

La Destiny Quest dada por War God UI esta vez probablemente no será fácil.

Si tiene un equipo debajo de él, se pueden lograr bastantes cosas mediante el uso del poder de los demás.

No importa cuán difícil sea la misión, será mucho más fácil hacerlo con la ayuda de cientos de cultivadores en comparación con hacerlo solo.

Mientras pensaba, el Gran Monje del Dolor habló: “Amitabha, este monje también piensa que el joven benefactor Gu es demasiado joven. Es mejor para ti entrenar un poco y acostumbrarte a ser general antes de que hablemos de comandar tropas nuevamente ”.

Al escuchar a dos santos decir lo mismo, Gu Qing Shan se sintió un poco decepcionado.

Solo soy inexperto en la superficie mientras ya he pasado por innumerables campos de batalla, ¿no podrías al menos darme la oportunidad de probarlo?

Luego miró a Hada de Bai Hua y dijo: "Estoy dispuesto a comandar solo un equipo de 10, no necesito más que eso".

Hada de Bai Hua también negó con la cabeza: "No tienes experiencia para que incluso 10 personas puedan sea ??un problema, es mejor si te acostumbras al puesto primero ”

Rechazo directo.

Bai Hua Fairy envió su voz a su discípulo: “Lo que dicen tiene sentido, y yo también lo creo. La situación con el mundo Shen Wu es desconocida, por ahora es más seguro viajar solo. Una vez que te hayas acostumbrado a la situación allí, te proporcionaré algunos hombres ”

Bien, ya que Shifu está siendo protectora así, al menos tengo que respetar sus pensamientos.
Sin mencionar que tratar de regatear de un lado a otro con los tres santos no es otra cosa que buscar la muerte.

 Gu Qing Shan solo pudo apretar el puño: "Entendido"

Al verlo aceptarlo, los tres Santos asintieron levemente.

"Muy bien, te han despedido por ahora, lo discutiremos un poco más antes de delegar tu papel"

"Roger"

Gu Qing Shan se retiró de la tienda del centro.

Esa noche, todo el campamento se llenó.

Un aire de incertidumbre llenaba el lugar.

Desde mañana marcharán oficialmente al mundo de Shen Wu, todos estaban ansiosos.

Esa noche, los tres generales de Ding Yuan, Gong Sun Zhi, el monje Sun Ming y Ning Yue Xi liderarán sus propias tropas y avanzarán a Shen Wu en primer lugar mundial.

Abrirán un área dentro del mar de demonios, colocarán formaciones y establecerán un campamento, preparándose para recibir el ejército principal de la humanidad al día siguiente.

Gu Qing Shan estaba ocupado pintando su aeronave de blanco para ocultar el personaje "Qing".

Tendrá que usar esto mañana, si hay una posibilidad entre un millón de que la gente vea las aeronaves suyas y de Qin Xiao Lou juntas, pintadas con los personajes "Qing" y "Lou" respectivamente, quién sabe lo que todos pensarán. .

Si alguien ve eso y se ríe sin control, luego muere en el campo de batalla, será difícil decir de quién es la culpa.

Un talismán de llamas llegó volando.

Gu Qing Shan lo recibió para escuchar la voz de Ning Yue Xi.

"Tendré que irme primero, el mundo de Shen Wu es extremadamente peligroso, contáctame cuando lo necesites, iré a salvarte"

Al escuchar el mensaje en el talismán de comunicación, la expresión de Gu Qing Shan fue un poco complicada.

Tch, esta chica lo dice claramente por buenas intenciones, pero ¿por qué sigo sintiéndome un poco insatisfecho?

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, luego respondió: "También ten cuidado" y dejó volar el talismán.

Rápidamente cubrió el personaje "Qing" pintado de verde, reemplazándolo con el personaje rojo "Shan".

Retrocediendo unos pasos, pudo ver al gran personaje rojo perfectamente pintado en el centro de la aeronave sobre un fondo blanco.

Se hace.

Gu Qing Shan asintió satisfactoriamente.
En este momento, un talismán de llamas voló.

El talismán tenía una presencia abrumadora.

Esta es la presencia de un Santo, no puede ser imitada por nadie, utilizada específicamente para delegar órdenes militares de alto rango.

Gu Qing Shan instantáneamente se puso serio --------- este talismán tendría que significar que su papel en la próxima guerra ha sido decidido.

Tomando el talismán en la mano, lo infundió con energía espiritual.

La voz de Xuanyuan Tianzun llegó: "Usted Ji General Gu Qing Shan, su orden es inspeccionar los diversos campos e investigar la situación militar de primera línea"

¿Inspección de campo? Investigar la situación militar?

Gu Qing Shan se calló y comenzó a pensar.

Hay un general estacionado específicamente en cada campamento, así como numerosos comandantes y soldados con el personal de inspección apropiado debajo de ellos.

En cuanto a la investigación de la situación militar, hay un escuadrón dedicado a eso y ya están llenos de miembros.

No parece que tenga que hacer nada.
Entonces, ¿cuál es este papel mío?

Mientras Gu Qing Shan todavía estaba confundido acerca de eso, otro talismán de llamas vino volando hacia él.

Al recibirlo, lo infundió con energía espiritual nuevamente.

La voz de Bai Hua Fairy provino del talismán de llamas: "No me importó demasiado la última vez, pero esta vez debes preocuparte por ti mismo, solo encuentra un lugar seguro y quedarte allí está bien"

El espíritu de lucha de Gu Qing Shan se desinfló al instante.

Estaba sin palabras.

Shifu, estás siendo sobreprotector.
¿Es porque no prestaste suficiente atención durante la última campaña, lo que llevó a que tus discípulos fueran empujados y te hace sentir responsable?
¡Pero esto me está cubriendo demasiado!

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego murmuró: "Eso no está bien".

No es que su papel no esté bien, pero toda esta situación no parece estar bien.

Bai Hua Fairy no es alguien que proteja a sus discípulos solo porque fueron humillados un poco.

Con su personalidad, en realidad alentaría a sus discípulos a experimentar aún más para entrenarse.

¿Entonces por qué?
¿Por qué siente la necesidad de protegerme tanto?

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, otro talismán de llamas llegó volando a su mano.

Mirando hacia abajo, era otro talismán de Bai Hua Fairy.

Lo tomó, infundió energía espiritual y la voz de Bai Hua Fairy volvió a salir del talismán.

"Después de pensar un poco, te diré un poco de la verdad, de lo contrario estarías corriendo en la oscuridad y podrías perder tu vida sin saber por qué"
"El lugar llamado mundo Shen Wu, Xuanyuan, Dolor y todos fuimos allí por nosotros mismos para investigarlo un poco más claro "
" Incluso ahora, la situación que rodea este mundo es muy misteriosa "
" Tanto Dolor como yo tenemos un mal presentimiento sobre este lugar "
" Sabes qué, voy a solo te digo directamente, ven aquí por un momento ”

 Gu Qing Shan dejó su tienda nuevamente.

Las palabras de Bai Hua Fairy ensombrecen sus pensamientos.

La carpa central.

Los otros santos no se veían por ninguna parte, solo Bai Hua Fairy estaba allí.

Ella observaba en silencio un jarrón flotante.

Al mirarlo un poco más de cerca, Gu Qing Shan notó que era el tesoro del Santo Rey de Tianma sin forma.

En ese momento, si el Hada Bai Hua no había usado [Ground Shrink] para robarlo, la batalla podría no haber terminado como lo hizo.

"Qing Shan" al verlo llegar, Bai Hua Fairy sonrió y dijo: "Adivina, ¿qué crees que puede hacer esta cosa?"

Gu Qing Shan no estaba muy seguro: "¿Puede convocar a Tianma?"

"Eso no es correcto, su uso principal es en realidad conectar dos mundos abriendo una puerta que se conecta al mundo de Tianma en otro mundo", respondió Bai Hua Fairy.

"Entonces, ¿eso no significa que Tianma puede usar este tesoro para invadir múltiples mundos?" Gu Qing Shan preguntó.

"No es tan poderoso, todo lo que podría hacer es hacer una puerta de un solo sentido" Bai Hua Fairy sacudió la cabeza con pesar, "esto es básicamente inútil para nosotros"

Ella guardó el jarrón y habló: "Muy bien, hablemos sobre el problema de tu publicación "

" Shifu, realmente estoy dispuesto a liderar tropas ", dijo Gu Qing Shan en voz baja.

"Originalmente, también tenía la intención de que lideraras algunas tropas, pero después de pensar un poco, decidí no hacerlo"

"¿Por qué?"

Bai Hua Fairy lo miró con calma y respondió: "Vi algunas señales de mi muerte, también las he confirmado a través de algunas adivinaciones"

"¡Qué! ¿Cómo sería eso? Gu Qing Shan exclamó, horrorizado.

Bai Hua Fairy es una de las cultivadoras más fuertes de la humanidad, ¡pero siente el presagio de la muerte!

Pero siendo una persona tan poderosa como ella, la mayoría de las veces, las premoniciones poco claras son comunes, y casi siempre precisas

"De nosotros tres cultivadores del Reino Santo, mi sentido espiritual es el más poderoso, así que ya he reconocido el peligro"
“Pero escondí esto de los otros dos, pagué el precio en silencio e hice algunas Adivinaciones. Incluso utilicé una antigua técnica de lectura varias veces, pero los resultados siempre han sido los mismos ”.

Gu Qing Shan estaba mirando a Hada Bai Hua en estado de shock, incapaz de digerir tal cosa en este momento.

Bai Hua Fairy simplemente lo miró: “Por eso, debes ser extremadamente cuidadoso. Cuando lleguemos al mundo de Shen Wu, es mejor que encuentres un lugar seguro para pasear y huir si encuentras algo anormal "
" Tu hermano mayor es una Bestia, Qin Xiao Lou todavía no se ha despertado realmente, y Xiuxiu está demasiado joven, si ya no estoy aquí, la secta Bai Hua solo puede depender de ti solo, por lo que debes protegerte lo más posible ”

. Luego sacó una bolsa de fragancia y se la dio a Gu Qing Shan.

"Toda la herencia y el conocimiento de nuestra secta está aquí, los recursos necesarios como las Escrituras y las píldoras para que los cuatro puedan cultivar y atravesar también están allí"
"Si ya no estoy aquí, tienes que mantener la llama encendida, tú tener que liderarlos y seguir viviendo "

Gu Qing Shan miró la bolsa de fragancias para ver que estaba tejida con cuerdas simples de 7 colores, extremadamente sencilla y sin complicaciones.

“Shifu, me dijiste que corriera por mi vida si pasa algo. Entonces, ¿por qué no puedes huir y no ir al mundo de Shen Wu? Gu Qing Shan preguntó.

Bai Hua Fairy sonrió y respondió: "En circunstancias normales, no importa cuán vago o irresponsable actúe, pero hay ciertos momentos en los que no tengo más remedio que estar al frente de todo"

"¿Por qué es eso? "

"Porque hay algunas cosas de las que si me escapo, no podrás"

Esas palabras suenan un poco extrañas, pero Gu Qing Shan las entendió por completo.

"No tienes que preocuparte por mí, la Voluntad del Cielo siempre deja una posibilidad de supervivencia, no estoy exactamente enfrentando una muerte segura aquí"
"Shifu también valora su vida, ¿sabes? Lucharé por esa única oportunidad ”

Dicho esto, Bai Hua Fairy hizo que Gu Qing Shan refinara la bolsa de fragancias justo en frente de ella antes de que finalmente se sintiera aliviada.

"Hay un secreto final, pero no vayas y lo difundas"

"Sí", dijo

Bai Hua Fairy: "Ese mundo tiene un problema"

"¿Un problema?" Gu Qing Shan estaba un poco aturdido.

"Sí, no parece estar bajo el control del demonio" Bai Hua Fairy también estaba un poco confundida mientras hablaba, "incluso tengo que temer la cantidad de demonios que están allí, pero en su mayoría no son sensibles". monstruos Hay algunos que son muy fuertes, pero ninguno de ellos es capaz de controlar las masas de demonios "
" En general, es un mundo muy extraño y misterioso que todavía estoy investigando "

Al escuchar eso, Gu Qing Shan comenzó a recordar lo que sabe .

Cuando llegó al mundo de Shen Wu por primera vez, lo primero que vio fue una lluvia de fuego.

La lluvia de fuego diezmaba la tierra y era increíblemente poderosa.

Afortunadamente, el lugar al que se teletransportó Gu Qing Shan estaba muy lejos de la lluvia de fuego.

También tenía prisa por salir del cerco del demonio, por lo que solo miró la magnífica escena sin preocuparse demasiado.

En retrospectiva, realmente fue una escena increíble lo que vio.

"Lo recordaré claramente" Gu Qing Shan habló con un tono de voz fuerte.

"¿Dónde está tu espada?" Bai Hua Fairy preguntó de repente.

"Está aquí"

Gu Qing Shan sacó la Espada de la Tierra, pero realmente no lo entendió.

"Déjame verlo por un momento"

"Ah, sí"

Si alguien más hubiera intentado tomar prestada la espada de Gu Qing Shan, habría intentado matarlos al instante.

Pero si Shifu quería verlo, esa es una historia diferente.

Bai Hua Fairy es la persona en la que más confía en este mundo de cultivo.

Gu Qing Shan arrojó la Espada de la Tierra.

Bai Hua Fairy lo captó fácilmente y de repente tuvo una expresión de nostalgia.

"Es una pena que yo fuera demasiado terca en ese momento y no pudiera caminar por el camino junto con esta espada", suspiró.

Cuando Bai Hua Fairy arrojó la espada hacia atrás, su expresión volvió a la normalidad.

Luego dijo: “He hablado con Gong Sun Zhi, cuando estés listo para ir al Golden Core, ve a buscarlo. Organizará las formaciones necesarias para protegerte hasta que termines tu avance "
" Recuerda, tienes que vivir, ¿entendido? "

Gu Qing Shan asintió en silencio.

"Shifu, también necesitas sobrevivir", dijo.

"No te preocupes, no voy a morir tan fácilmente", respondió Hada Bai Hua sin miedo.

Aunque estaba sonriendo, la mirada en sus ojos no contenía nada más que ansiedad y confusión.

Es la primera vez que Gu Qing Shan ve a Bai Hua Fairy expresar esa expresión desde que la conoció.

Después de un rato.

Gu Qing Shan regresó a su propia tienda.

Justo cuando se sentó, escuchó la voz colectiva de numerosos cultivadores que sonaban alrededor del campamento: "" "¡Les damos suerte a los santos!" ""
Salió rápidamente y miró hacia el cielo.

Los tres santos se iban.

La dirección hacia la que salían era el vórtice espacial detrás de Demon Cloud River.

Gu Qing Shan solo podía ver la espalda de Bai Hua Fairy desde lejos.

Los tres santos volaban extremadamente rápido, lo suficiente como para que sus espaldas tampoco pudieran verse más después de unos momentos.

Gu Qing Shan se quedó allí en silencio y no regresó a su tienda por un tiempo.

De repente, la interfaz de usuario de War God comenzó a iluminarse.

Un destello de luz apareció en la interfaz de usuario de War God, convirtiéndose en líneas de grandes letras rojas.

[El usuario detectado ha desencadenado un escenario de historia especial]
[Las condiciones actuales se ajustan a los requisitos de activación de la Búsqueda]
[Iniciando la Búsqueda del Destino] ¡

La Búsqueda del Destino finalmente se activó!

Gu Qing Shan rápidamente echó un vistazo a los detalles.

[Destiny Quest: Decisive Battle (2)]
[Rompiendo las cadenas del destino, cambiando el flujo del mundo, el usuario Gu Qing Shan ha desencadenado la Destiny Quest]
[Descripción de la misión: El mundo de la cultivación está a punto de avanzar hacia el mundo de Shen Wu, lo que sigue será recordado como una gran guerra histórica, pero nuestra Búsqueda no tiene nada que ver con eliminar a los demonios]
[ Objetivo de la misión: ¿Por qué el mundo Shen Wu no ha sido completamente tomado por los demonios? ¿Cómo se enteró la humanidad del mundo del cultivo sobre su existencia? Busque la verdad de este mundo]
[Como se trata de una batalla excepcionalmente peligrosa, para asegurarse de que el usuario no muera prematuramente, la Recompensa de búsqueda War God Title se ha otorgado antes]
[Si la Búsqueda falla, la recompensa de Búsqueda será rescindido, el usuario no podrá aumentar su cultivo durante 3 años]

Leyendo la descripción y el objetivo de la Búsqueda, Gu Qing Shan quedó atónito.

¿El mundo de Shen Wu no está completamente ocupado por los demonios?

Este es un hallazgo completamente nuevo que cambia toda la verdad que han conocido.

Quizás eso es correcto, por eso Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi pudieron localizarlo.

Pero entonces, la Búsqueda quiere que use esto como base para buscar la verdad oculta más profunda.

Gu Qing Shan sintió que repentinamente lo dejaron caer en un entorno completamente nuevo lleno de misterios, sin saber por dónde empezar.

"¿Qué debería hacer ahora?"

Mientras pensaba, de repente, la interfaz de usuario de War God apareció dos notificaciones nuevas.

[Este es un mundo completamente nuevo; el Sistema del Dios de la Guerra no podrá predecir lo que sucederá en absoluto]
[Por favor, prepárate para cualquier cosa, mantén tu arma apretada y prepárate para asumir este futuro completamente impredecible]

Justo después de eso, la IU del Dios de la Guerra brilló nuevamente.

El segundo flash!

El botón [War God Thaumaturgy] se iluminó, después de eso, la bola de cristal que había permanecido en silencio durante todo este tiempo finalmente comenzó a dejar salir una luz oscura.

La expresión de Gu Qing Shan cambió.

Más texto apareció en el medio de la IU del Dios de la Guerra.

[La misión de Randomizer de la realeza del reino de Golden Core ha comenzado oficialmente]
[Durante los próximos 7 días, cuantas más misiones completes, más posibilidades tendrás de dibujar una diferente taumaturgia]
[Nota 1: Tomando el poder de Destiny Quest, la interfaz de usuario de War God hará todo lo posible para ayudarte a investigar este mundo desconocido]
[Nota 2: El poder único dentro de la bola de cristal será tu mejor apoyo]

¿Qué está pasando? El sistema no suele ser tan flexible.

Gu Qing Shan estaba un poco sin palabras al ver eso.

Si Destiny Quest es una orden oficial de las autoridades, entonces Thaumaturgy Quest es como la recepcionista que le recuerda personalmente que tenga cuidado.

Es como si la IU de War God estuviera usando la Búsqueda de Thaumaturgia para ayudarlo de una manera indirecta.

¿Podría ser que el Sistema sintió que algo andaba mal?

Gu Qing Shan leyó la descripción de Thaumaturgy Quest.

Esta vez, la Búsqueda no es una sola Búsqueda, sino más bien una cadena de Búsqueda.

Tiene que completar rápidamente tantas misiones como sea posible en los próximos 7 días.

Él ya puede verlo, ¡el requisito para completar las misiones será cada vez más difícil!

7 días.

Lo que significa que ya está comenzando.

Gu Qing Shan rápidamente miró la bola de cristal en medio de la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

Dice que esta bola de cristal es el conducto para reunir algún tipo de poder único.

Un delgado velo de niebla apareció dentro de la bola de cristal.

Mientras lo miraba, comenzaron a aparecer líneas de texto brillante en el exterior de la bola de cristal.

[Ha aparecido la primera misión]
[Nombre de la misión: demuestra tu valía]
[Descripción de la misión: El Sistema siente una existencia única observándote. Pero no se preocupe, ya que la observación no es maliciosa y no es solo hacia usted. Desde el momento en que ingresas al siguiente mundo, todos tus movimientos estarán bajo vigilancia constante. Haz todo lo que puedas para mostrar tus talentos, solo cuando parezcas lo suficientemente brillante estarás calificado para terminar esta tarea]
[Objetivo de la misión: Haz todo lo que puedas en el mundo de Shen Wu para mostrar tus talentos, hasta que recojas un arma]
[Recompensa de misión: Mentes conectadas]
[Nota: Si eres basura, nadie se molestará en mirarte por segunda vez]

“¿Tengo que presumir? ¿Y recoger un arma? Gu Qing Shan no entendió nada.

Y la recompensa de Quest se llama [Mentes conectadas]

--------- eso es todo lo que dice, no hay otra descripción.

¿Qué tipo de Búsqueda extraña es esta? ¿Qué tiene que ver recoger algo que ver con la guerra?
¿Y tengo que parecer lo suficientemente brillante también?

Gu Qing Shan nunca antes había visto una Búsqueda tan oscura.

La búsqueda del destino requiere descubrir la verdad del mundo, mientras que la búsqueda de la taumaturgia se disparó justo después.
Puede ser, ¿el Sistema quiere usar estas dos Misiones para decirme algo?

Al leer la descripción nuevamente, Gu Qing Shan solo se sintió más confundido.

Fuera de la tienda, llegaron voces y ruidos.

El sonido de pasos apresurados y grandes armas de guerra moviéndose retumbó, mezclado con las voces de los cultivadores charlando y discutiendo.

Los generales gritaban, llamando a sus subordinados a reunirse.

La mezcla bulliciosa y bulliciosa de ruidos y voces creadas para una imagen del caos justo antes de que llegue una tormenta, tanto urgente como apresurada.

Luego llegaron los sonidos de las aeronaves despegando y volando.

Otro escuadrón debe haberse ido.

Qin Xiao Lou entró y lo despidió por ahora.

La tarea de Qin Xiao Lou no es exactamente ligera, ya que una persona bien versada en las 6 artes, es necesaria para casi todas las necesidades de los campamentos de primera línea.

Lo único que le fue más fácil en comparación con otros cultivadores es que no necesita salir para matar enemigos.

Muy rápidamente, los hermanos se despidieron y Qin Xiao Lou se fue en su aeronave junto con su escuadrón.

Mientras Gu Qing Shan se quedó en su propia tienda.

No tiene tropas que mandar, ni superiores, ni una tarea clara que hacer.

Puede hacer lo que quiera sin que nadie lo detenga, está bien, incluso si decide quedarse aquí en la línea de fondo.

No hay restricciones ni castigos.

Él ya recibió órdenes de los tres santos mismos, lo que le permitió hacer libremente lo que quisiera.

El mundo de Shen Wu es demasiado peligroso, lo suficiente como para que una Santa como Bai Hua Fairy pueda sentir su vida amenazada en esta guerra.

Bai Hua Fairy esperaba poder salvar su propia vida, esperando seguir viviendo y seguir manteniendo vivo el linaje de la secta Bai Hua.

Gu Qing Shan lentamente cerró los ojos, permaneció en silencio por un tiempo, luego finalmente comenzó a sonreír.

En la tienda, llegó su voz solitaria.

"Qué lástima, ni siquiera temí el arma suprema como la del Señor Demonio, sin embargo, ¿tendría que quedarme aquí en el fondo de la guerra?"
"Soy Sword Saint Gu Qing Shan, y ha pasado un tiempo desde la última vez que caminé por el campo de batalla"

Golpeó su Bolsa de Inventario, liberando el conjunto dorado completo de armadura General, poniéndose rápidamente sobre él.

"¿Morir? Nadie morirá, ni Shifu ni definitivamente yo, mientras yo esté allí ”

. Dijo eso con un tono de voz muy ligero.


Con su máscara plateada y agarrando la Espada de la Tierra en el aire, Gu Qing Shan salió rápidamente.

No mucho después, su aeronave despegó, cruzó el río Demon Cloud y se dirigió hacia el vórtice espacial.



Rain of fire.

La lluvia de fuego seguía arrojando sobre la tierra.

El suelo lo soportó, pero ocasionalmente todavía retumbaba por los impactos.

Los demonios que no podían escapar serían quemados a menos de cenizas bajo la intensa lluvia de fuego.

Estaban dispersos, huyendo de donde cayera la lluvia.

A diferencia de los demonios y las bestias en el mundo de la cultivación, en lugar de ser hostiles y beligerantes, estos demonios eran constantemente cautelosos y miraban al cielo.

Esto se ha convertido en su segunda naturaleza.

En un prado, una formación de formación humana.

Los demonios se han retirado temporalmente, lo que permite a los cultivadores descansar un poco.

En este momento, se abrió un agujero en la formación defensiva.

Todos los cultivadores exhaustos se pusieron tensos, listos para recibir al enemigo.

Pero lo que vieron fue un cultivador que llevaba una armadura dorada y una máscara plateada.

Este es el conjunto de armadura de la firma You Ji General.

Entonces no es un demonio especial, es una persona de nuestro lado, todos pudieron suspirar de alivio.

Todos los cultivadores de rango general tienen una formación especial tallada en sus insignias, lo que les permite ingresar a través de formaciones defensivas, entrar y salir de los campamentos como quieran.

"General, su placa por favor" un cultivador se acercó y dijo.

El general sacó su placa y la infundió con energía espiritual.

La placa luego dejó salir una serie de luces, formando grandes letras en el aire.

"Usted Ji General, Gu Qing Shan"

Al ver que, no importa cuán agotados estuvieran, todos y cada uno de los cultivadores se pusieron de pie y apretaron los puños: "Bienvenido, General Gu"

Esta es una persona verdaderamente respetable que decidió la victoria de toda una campaña. por su propio ingenio.

Gu Qing Shan asintió levemente para saludarlos.

Echó un vistazo a este campamento militar.

Hubo algunos usuarios de formación, la principal fuerza de combate aquí son los cultivadores Elementales, también hubo algunos cultivadores Marciales, pero todos están más o menos heridos.

No hay mucha gente aquí, un campamento temporal típico.

"¿Dónde está tu oficial al mando?" Gu Qing Shan preguntó.

"Lideró un equipo para rescatar a algunas personas", respondió un cultivador.

"Hm, descansaré aquí por un momento", dijo Gu Qing Shan.

"Por favor, sé nuestro invitado", respondieron.

Gu Qing Shan no dijo nada más, encontró un lugar limpio y se sentó a meditar.

Después de descansar aquí, planeaba ir directamente al campamento de Gong Sun Zhi sin detenerse en ningún otro lado.

Con las formaciones de Gong Sun Zhi, planea irrumpir en el reino Golden Core para ser más fuerte y lidiar mejor con esta guerra.

Aproximadamente media hora después.

Se puso de pie, caminó rápidamente hacia el oeste del campamento y miró en silencio hacia afuera.

Los dos cultivadores de la guardia estaban un poco confundidos y preguntaron: "General Gu, ¿qué estás buscando?"

"Están aquí", dijo Gu Qing Shan.

Siguieron su vista.

Una nube de polvo estaba siendo levantada desde un poco lejos del campamento.

Se vio un cultivador.

Llevaba una armadura de capellán Zhao Wu, una mano sujetaba su estómago sangrante y la otra con un cultivador inconsciente, corriendo aquí tan rápido como pudo.

Incontables demonios lo perseguían detrás de él, casi como una ola creciente.

"¡Es Zhao Wu Li, está herido!"
"Los demonios están llegando, prepárate!"

Los dos cultivadores de guardia gritaron rápidamente a los demás.

Todo el campamento entró en acción.

Pero los cultivadores entraron en pánico, tomaron sus armas pero no sabían cómo brindar ayuda.

El comandante del campo todavía está afuera.

“Saldremos primero”, se ofrecieron los cultivadores marciales.

"No, ataquemos a los demonios primero y creemos una oportunidad para que te acerques", dijo un cultivador Elemental.

Mientras todavía discutían, una voz firme detuvo toda la confusión.

"Oy, estoy aquí, ustedes no necesitan discutir. ¡Daré las órdenes!

Todos callaron.

Cuando miraron hacia atrás, vieron que el que hablaba era Gu Qing Shan.

Es un general You Ji.

Su rango militar es el más alto.

Correcto, cuando el comandante no está aquí, el oficial de mayor rango debería ser el que da las órdenes.

Todos dejaron de entrar en pánico y lo miraron.

Gu Qing Shan rápidamente delegó: "Ignora todas las formaciones de ataque"

"Roger"

Los cultivadores a cargo de ellos dudaron un poco, pero decidieron escuchar las órdenes.

En un momento como este, desobedecer las órdenes se castiga con la muerte a través de las leyes militares.

"Dirige todo el poder para fortalecer las defensas"
"Todos los usuarios de formaciones refuerzan las formaciones"

"Roger"

"Cultivadores elementales, alineados al frente, 5 por fila. Los oficiales elementalistas toman el mando, preparan tus hechizos en orden, ya sabes lo que quiero decir "

" Roger "

" Los cultivadores marciales escucharán mi comando, todos saldrán corriendo cuando levante mi espada, rescatar a tu comandante y traerlo de vuelta "

" ¡Roger! "

Todos los cultivadores se prepararon según lo ordenado, pero todavía no estaban convencidos.

Dijo que los cultivadores marciales seguirán la señal de su espada y se lanzarán a rescatar al comandante.

Pero con tantos demonios, ¿qué método hay para traer de vuelta a su comandante con la menor cantidad de bajas?

Todos los cultivadores mantuvieron los ojos bien abiertos en Gu Qing Shan, preparándose para ver qué haría.

De repente, Gu Qing Shan dejó solo una imagen secundaria y desapareció de su vista.

"Mira, él está por allí!" gritó una persona.

Todos los cultivadores miraron.

Vieron un rayo de luz dorada corriendo por el gran prado, cargando directamente contra el grupo de demonios.

"¡Morir!"

Gritó con una voz retumbante cuando tanto su espada como él mismo se convirtieron en un gigante corte de media luna.

A medida que el fantasma de la espada en forma de media luna pasaba, grandes cantidades de demonios se cortaron en pedazos cuando el hedor de su carne y sangre se dejó llevar por el viento.

La docena de demonios que estaban más cerca se cortaron limpiamente en la cintura, dejando escapar gritos horribles antes de morir.

Gu Qing Shan reapareció.

Estaba de pie en medio de todos los demonios, dejando que uno de ellos lo atacara libremente sin defenderse.

"¡Sonido metálico!"

Un repiqueteo de impacto.

Pero la armadura ni siquiera estaba rayada.

Con un solo corte, Gu Qing Shan cortó a ese demonio por la mitad también.

En este punto, ya estaba más inmerso en la ola de demonios que el capellán herido de Zhao Wu.

Levantó su espada.

En el campamento, mientras su sangre hervía, los cultivadores vieron su señal, rugieron y corrieron hacia su comandante que se retiraba.

Gu Qing Shan ya equipó el título [You Ji General].

Se dirigió directamente hacia los cientos de demonios.

Su espada dejó escapar gritos de viento mientras se movía, cortando consecutivamente a los demonios uno tras otro.

Ninguno de ellos logró siquiera dar un golpe sin morir.

De repente, apareció un monstruo gigante del tamaño de cinco personas, rugiendo mientras se dirigía a atacar a Gu Qing Shan.

Dondequiera que se moviera, la tierra temblaba, los demonios rápidamente se apartaron de su camino.

Este era un demonio gigante cuya fuerza es comparable a la de los cultivadores del reino Golden Core.

"Te he estado esperando" murmuró Gu Qing Shan en voz baja.

Habilidad divina, [Ground Shrink]

Un segundo después, ya estaba de pie sobre el hombro del demonio, tocándolo con la mano.

[Rigidez] activado, el demonio gigante instantáneamente quedó aturdido en su lugar.

Usando la Espada de la Tierra, Gu Qing Shan cortó rápidamente la garganta del demonio.

Una rendija con una fuerza igual a 60,000 toneladas.

La cabeza del demonio gigante voló, la sangre brotó de su cuello como una fuente.

El cuerpo sin cabeza cayó al suelo.

Usando el impulso, Gu Qing Shan empujó su espada al grupo de demonios mientras descendía.

¡Arte secreto, [interrupción del flujo de agua]!

Donk donk donk donk donk!

Numerosos fantasmas de espada volaron al mar de demonios, explotando en fuegos artificiales de sangre y carne.

Balanceando su espada una vez más, Gu Qing Shan se adentró más en el mar de demonios.

Detrás de él, los cultivadores marciales ya habían recibido a su comandante y se estaban retirando.

Los demonios retenidos por Gu Qing Shan ya estaban lo suficientemente lejos de los cultivadores marciales. La primera ola de hechizos elementales preparados los golpeó sucesivamente, deteniendo a algunos en su camino y matando a muchos más.

Gu Qing Shan mismo bailó alrededor del mar de demonios, matando un par de olas más antes de retirarse despreocupadamente al campamento de la humanidad.

Si bien los demonios todavía estaban demasiado asustados para perseguirlos, fueron golpeados una vez más con las siguientes oleadas de hechizos elementales y murieron aún más.

Delante de ellos había un conjunto defensivo de la humanidad, preparado para enfrentar al enemigo, un hueso excepcionalmente duro para masticar.

Sin mencionar que todavía tenían que lidiar con el asesino en serie de un espadachín allí.

Finalmente, los demonios no tuvieron más remedio que retirarse a regañadientes.

Fue solo entonces que Gu Qing Shan pudo relajarse un poco, mirando la IU del Dios de la Guerra.

Desde el principio, una notificación ha estado parpadeando sin parar en la interfaz de usuario.

[Has ejecutado perfectamente tres asesinatos instantáneos; cada objetivo eran enemigos más fuertes que tú]
[Has completado tres asesinatos instantáneos mientras eres más débil que el oponente, desbloqueando el título: Asesino]
[Como este es un título raro, debes gastar 50 Puntos de Alma para desbloquearlo]

Al leer la notificación, Gu Qing Shan se sorprendió por un segundo.

Durante la última vez que estuvo en el mundo de la cultivación, mató a la polilla gigante de la bestia espiritual de Leng Tian Xing de un solo golpe, y luego también mató a la Grulla de persecución del cielo de la nube de llamas de un solo golpe. En ese momento, hubo una notificación que le dijo que completara tres asesinatos instantáneos mientras era más débil que el oponente para desbloquear el título correspondiente.

Parece que matar al demonio gigante acaba de cumplir las condiciones para desbloquear el título.

A Title Skill es un poderoso apoyo de batalla provisto por el Sistema.

Hasta ahora, cada habilidad de título ha sido excepcionalmente fuerte, y el favorito de Gu Qing Shan era [You Ji General].

Gu Qing Shan decidió desbloquearlo sin dudarlo.

Incluso si el costo es de 50 puntos de alma, todavía necesita desbloquearlo.

Después de entrar en el mundo de Shen Wu, ya ha pasado por algunas batallas difíciles, por lo que ya acumuló bastantes Puntos de Alma.

Verificó la cantidad de puntos de alma que tiene.

[Puntos de alma actuales: 230/40]

Derrotó a demonios más fuertes que él varias veces, por lo que la cantidad de Puntos de alma ha superado una vez más el máximo de 40.

"Gasta puntos de alma para desbloquear el título", dijo.

[Has gastado 50 Puntos de Alma para desbloquear el título]
[Título: Asesino]
[Descripción: Solo necesitas un golpe para matar a un enemigo más fuerte que tú]
[Equipar este título te otorgará la habilidad especializada: Cosecha (Intermedio)]
[Cosecha (Intermedio): cada vez que mates a un enemigo de un solo golpe, recuperarás el 60% de la energía espiritual que usaste]
[Nota: si logras otra muerte instantánea de 5 enemigos más fuertes, desbloquearás la versión avanzada de este título raro]

Gu Qing Shan podía sentir sus ojos iluminados.

Esta es realmente una habilidad hecha para la guerra, que aumenta enormemente su durabilidad en batallas largas y prolongadas contra un enjambre de enemigos.

"Cinco muertes instantáneas en enemigos más fuertes ..." murmuró.

No solo tiene que ser enemigos más fuertes, sino que también tiene que matarlos de un golpe, una condición excepcionalmente dura para cumplir

----------- Me pregunto qué tipo de efecto tiene la versión avanzada del [Asesino ] título tendría.

Gu Qing Shan suspiró, luego lentamente regresó al campamento militar.

Todos los cultivadores lo miraron con respeto, todos apretando los puños.

"" "¡Salve al General!" ""

Declararon en voz alta.

Usando la fuerza de una persona para cortar la búsqueda, se necesita más que simplemente poder.

Si había demonios del reino del rejuvenecimiento entre aquellos justo ahora, hacer lo que hizo fue básicamente suicidio.

La parte de Gu Qing Shan que merece su respeto es poder reconocer instantáneamente que no había demonios del reino del rejuvenecimiento en el mar de demonios, y luego confiar en su juicio lo suficiente como para apostar su propia vida y detener a los demonios en su camino. .

Esto muestra absoluta confianza en sus propios ojos.

Sin valentía, sin previsión o sin poder, no podría haberse hecho sin ninguno de estos.

Gu Qing Shan se acercó y habló con el capellán Zhao Wu que recibió primeros auxilios: "¿Cuál es la situación?"

"Gracias General", respondió el capellán Zhao Wu, "Estoy bien por ahora, pero la mente de este hombre parece estar un poco confusa"

"¿Quién es él?"

"Este es un explorador, responsable de investigar la situación de primera línea"

Gu Qing Shan miró a la otra persona.

Actualmente está inconsciente, su expresión aún muestra un poco de miedo.

“¿Cómo cayó repentinamente inconsciente? ¿Se encontró con un Tianma? preguntó.

"No lo hizo", la expresión del capellán Zhao Wu también estaba un poco confundida, "es un experto con la lanza, durante la última vez que salió a explorar, encontró una lanza larga en un lugar desolado y apartado"

"Y luego qué ? Gu Qing Shan de repente sintió algo de ansiedad.

"Luego sintió curiosidad, recogió la lanza larga y practicó algunos movimientos, y de repente cayó inconsciente", dijo el capellán Zhao Wu.

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Mi búsqueda de taumaturgia requiere que yo también tome un arma.
Pero un soldado de primera línea repentinamente cayó en coma como este mientras tomaba un arma.
Justo lo que está pasando?

"¿Hay otras personas que recogieron armas?"

"Todavía no hay ninguno, señor"

"¿Qué tan fuerte es este hombre?"

"Es nuestro mejor explorador"

"¿Es así? vigílelo atentamente, informe si surge alguna situación ”.

Dicho esto, Gu Qing Shan salió del campamento.

"General, ¿te vas ahora?" el capellán de Zhao Wu estaba sorprendido.

“Ya he descansado lo suficiente; Necesito seguir haciendo mi misión ”, dijo Gu Qing Shan.

Fue ahora que los cultivadores entendieron, por lo que el general solo pasó por aquí, todavía tiene su propia misión que atender.

Todos silenciosamente apretaron sus puños.

Gu Qing Shan también apretó el puño en respuesta, luego se fue.

El campamento del general Gong Sun todavía está bastante lejos de aquí; él tiene que acelerar su ritmo un poco.

Después de moverse por un tiempo, Gu Qing Shan tocó su Bolsa de inventario, sacó un mapa y revisó su curso.

De repente, sus ojos vieron una cierta ubicación en el mapa.

"Qué conveniente, ya que está en camino, simplemente pasaré un rato",

pensó cuando Gu Qing Shan desapareció de su lugar.

Alrededor del crepúsculo, llegó a otro campamento militar.

Después de saber que vino, Leng Tian Xing salió rápidamente a darle la bienvenida.

"Ah? ¿Ya estás en el reino del rejuvenecimiento? Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"Así es, aunque tuve algunos problemas con la Tribulación del Cielo y casi muero" Leng Tian Xing sonrió con ironía.

"¿Que pasó?" Gu Qing Shan preguntó.

"Hah, durante los últimos momentos de la Tribulación, aparecieron 5 rayos de Searing Flame Lightning, contrarrestaron directamente todos mis hechizos de Elemento de agua y rompieron mi concentración"

"Pero aún así lo lograste al final"

"Eso fue suerte. En serio, todavía siento sudor frío al pensar en ello ”.

Mientras caminaban y hablaban, entraron en la tienda de Leng Tian Xing.

"General Leng, ¿cómo se siente al mandar un campamento?" Gu Qing Shan se burló de él.

"Ahaha, todo gracias a ti por traerme contigo durante esa misión de bestia espiritual", respondió Leng Tian Xing.

"¿Cuáles son sus órdenes oficiales?" Gu Qing Shan preguntó.

"Forma un campamento aquí, deshazte de los demonios y crea grandes formaciones"

"Entonces está ganando terreno para prepararse para una guerra extendida"

"Es cierto, porque encontramos muchos minerales aquí"

"¿Minerales? ¿Qué tipo de mineral?

Leng Tian Xing enumeró algunos.

"Todos son materiales muy buenos para la herrería", pensó Gu Qing Shan y luego dijo.

"Así es, este mundo es muy grande, solo hemos logrado asegurar un área realmente pequeña y ya tenemos un hallazgo tan valioso, por lo que todos están muy animados", habló Leng Tian Xing.

"¿Qué órdenes recibiste?" le preguntó a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sonrió con ironía, lo pensó, pero decidió no contarle sobre las humillantes órdenes que recibió.

No pudo hacer nada más que responder: "Hm ---------- matando demonios, mientras más demonios fuertes mate, mejor"

"Eres un cultivador de espadas, por lo que esta misión parece ser apropiada" Leng Tian Xing asintió con la cabeza, luego dijo: "Hace un momento atrapamos a algunos demonios del reino del Núcleo Dorado". Acabo de terminar de estudiar su esencia demoníaca, pero aún no los limpiamos, ¿crees que contará en tu misión si te dejo matarlos?

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, luego respondió felizmente: "Sí, por supuesto que sí"

"Entonces eso es genial, les pediré a mis subordinados que vean cuántos de ellos siguen vivos", y así dijo Leng Tian Xing. .

Unos momentos más tarde, Leng Tian Xing regresó y lo llevó a un área apartada en el campamento.

Tres demonios yacían en el suelo, inmovilizados por las cadenas de enlace de demonios en su cuerpo.

Luchaban tanto como podían, pero no podían escapar de sus grilletes.

Al escanearlos, Gu Qing Shan descubrió que estos tres demonios eran la etapa inicial de Golden Core.

"¿Cómo los atrapaste?" Gu Qing Shan preguntó.

"Enviamos 10 cultivadores elementales, 10 cultivadores maritales, 5 usuarios de formación y 2 cultivadores de espada", respondió Leng Tian Xing.

"Cheh, es mucho más fácil hacer cosas cuando tienes subordinados" Gu Qing Shan estaba un poco envidioso.

"¿Puedo matarlos ahora?" se volvió y le preguntó a Leng Tian Xing.

“Por supuesto, algunos cultivadores querían encontrar de dónde crear su miasma, pero fallaron. Se quedan aquí porque todavía no hemos llegado a matarlos "


" Gracias "

Gu Qing Shan se acercó, mató a los tres demonios con un corte cada uno.

También les cortó las garras como si necesitara pruebas de mérito militar.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Has ejecutado perfectamente 3 muertes instantáneas, los objetivos son enemigos en un reino más alto que tú, haz tu mejor esfuerzo para completar 5 muertes instantáneas en enemigos más fuertes para desbloquear el título correspondiente]

Solo dos veces más para desbloquear la versión avanzada del título raro!

Gu Qing Shan se dio la vuelta y miró a Leng Tian Xing.

Como una persona perceptiva, Leng Tian Xing entendió tan pronto como vio la expresión de su rostro y preguntó: "¿Tres no es suficiente?"

"No lo es"

"¿Cuántos más?"

"Dos"

Leng Tian Xing salió, llamó a dos cultivadores y ordenó.

"El mismo equipo que antes, ustedes se preparan un poco y salen de nuevo ..." su voz vino desde afuera.

Gu Qing Shan suspiró y una vez más lo admiraba mucho.

Esta es la ventaja de tener subordinados, solo necesita decir algunas palabras y otros lo resolverán rápidamente por él, no hay necesidad de hacerlo por su cuenta.

Esta es la razón exacta por la que antes, cuando los tres santos le preguntaban qué pensaba, seguía insistiendo en querer liderar tropas.


Unas horas más tarde, un grupo de más de una docena de cultivadores del reino Golden Core arrastró a dos demonios más.

Gu Qing Shan cortó sus gargantas y completó directamente su título desbloqueando Quest.

[Has ejecutado perfectamente 5 asesinatos instantáneos contra objetivos que son más fuertes que tú]
[Has completado 5 habilidades instantáneas contra enemigos más fuertes, desbloqueando el título correspondiente ahora]
[Para desbloquear el título raro avanzado, debes gastar 100 Puntos de Alma ]

"Lo gastaré"

[Has gastado 100 puntos de alma, título desbloqueado]
[Puntos de alma actuales: 80/40]
[Título: Ace Assassin (sobrescrito título de Assassin)]
[Descripción: solo necesitas un golpe para matar a un enemigo más fuerte que tú]
[Equipando este título, obtienes el especialista Habilidad: Cosecha (Avanzado)]
[Cosecha (Avanzado): Siempre que mates a un enemigo de un golpe, podrás recuperar toda la energía espiritual utilizada para ese golpe]

Al ver el nuevo título de Habilidad, Gu Qing Shan estaba muy satisfecho.

Aunque no es exactamente una habilidad divina, en realidad es más útil que una habilidad divina en guerras a gran escala.

Lo siguiente que tendrá que hacer es irrumpir en el reino Golden Core.

"Gracias, realmente me has ayudado esta vez", palmeó el hombro de Leng Tian Xing.

Leng Tian Xing simplemente saludó con la mano y lo rechazó: "Somos hermanos, no es nada de qué hablar"

"Entonces me iré primero"

"¿No te quedarás aquí un poco más?"

"Hm, la misión está un poco apresurada"

"Bien, entonces te veré"

Leng Tian Xing lo despidió hasta que salió del campamento, silenciosamente observó cómo desaparecía entre las colinas.

Leng Tian Xing entrecerró los ojos, murmurando: "Qué extraño, toda la alianza todavía no está acostumbrada a este mundo, todos todavía están en la etapa de descubrirlo"
"Los santos confirmaron que los lugares de por aquí no tenían ningún monstruo que son demasiado fuertes, entonces, ¿de dónde vendría una misión de emergencia?
"Tiene tanta prisa, ¿qué tipo de problemas está provocando esta vez?"

Sacudió la cabeza y volvió a entrar.

Estar solo también tiene sus ventajas, Gu Qing Shan pudo ir a su propio ritmo, avanzando constantemente sin descanso. Al mediodía del segundo día, finalmente llegó al Ding Yuan General, el campamento de Gong Sun Zhi.

Este es un campamento militar más grande que los demás, incluso podría llamarse puesto avanzado.

Numerosas formaciones defensivas cubrían los gruesos muros exteriores de más de doce metros de altura.

Los cultivadores responsables de la vigilancia estaban estacionados en las paredes, a pocos pasos uno del otro. Sus expresiones eran cautelosas y serias.

Gu Qing Shan fue a preguntar a los cultivadores de la guardia, pero todos obtuvieron la misma respuesta.

Gong Sun Zhi no está aquí, parece haber salido a hacer una misión dada por los tres santos, pero no ha regresado.

Gu Qing Shan estaba un poco impaciente.

Ya envió el talismán de comunicación e hizo una cita para esto, pero Gong Sun Zhi no se ve por ninguna parte ni siquiera ahora.

Por lo que parece, todo parece ser normal, y los demonios de esta área no parecen ser tan fuertes.

Pero Bai Hua Fairy definitivamente no diría tal mentira solo para asustar a su discípulo.

Ciertamente hay un gran peligro aquí, simplemente no ha estallado aún.

Es por eso que necesita avanzar al reino de Golden Core lo antes posible para fortalecerse.

Pero atravesar un reino siempre es algo increíblemente peligroso, Tianma siempre está ansioso por atacar, y también hay innumerables existencias desconocidas que quieren poseer tu cuerpo, comer tu alma, comer tu carne, algunas incluso están ahí simplemente para meterse con el avance de la pura malicia ... todo tipo de cosas aprovecharán esta oportunidad cuando los cultivadores estén más débiles.

Por eso necesita protección.

Desafortunadamente, cuando todavía estaba en el mundo de la cultivación, no solo sus heridas aún no se habían curado, sino que ni siquiera tenía puntos de alma para gastar.

Ahora que está en el mundo de Shen Wu y tiene puntos de alma para gastar, Gong Sun Zhi no está aquí.

Shifu también había cortado la comunicación, no pudo contactarla.

¿Qué debería hacer ahora?

Se quedó parado allí a las puertas del campamento, ignorando las extrañas miradas que la gente le estaba dando.

Respirando profundamente, Gu Qing Shan se obligó a calmarse.

No puede ser demasiado impaciente, eso solo trae daño.

Gong Sun Zhi es una persona que mantiene sus palabras.

Debe haber sido una misión repentina de la que no pudo escapar, lo que hizo que Gong Sun Zhi abandonara el campamento.

Si ese no fuera el caso, no habría roto su promesa.

Mientras Gu Qing Shan pensaba, el cielo y la tierra de repente se oscurecieron.

La lluvia de fuego en el cielo desapareció.

Intensas olas espirituales explotaron como un huracán, lo suficientemente fuertes como para evitar que todos abrieran los ojos.

"¡Amitabha!"

Se escuchó un fuerte canto de Buda.

¡Esta es la voz del Gran Monje de la Pena!

Gu Qing Shan levantó la vista al instante, sintiéndose tenso.

Solo podía ver una cegadora luz dorada flotando muy por encima.

La luz dorada golpeaba el cielo, pero seguía siendo empujada hacia abajo.

¡Auge!

¡Auge!

La luz dorada siguió embistiéndola sin rendirse.

De repente, una runa intrincada y desconocida apareció de la nada y golpeó la luz dorada.

La luz se volvió tenue al instante, cayendo.

Apareció una esbelta figura verde, atrapó la luz dorada, rompió el espacio abierto y voló dentro.

Al ver eso, Gu Qing Shan se sorprendió.

No solo él, todos los demás cultivadores eran iguales, aturdidos en su lugar sin poder moverse.

La luz dorada estaba dejando salir una onda de energía espiritual muy familiar, una que todos aquí conocían.

Fue el Gran Monje del Dolor.

En cuanto a la delgada luz verde, también la conocen bastante bien.

Hada Bai Hua.

Dos de los tres santos de la humanidad tuvieron que abrir espacio para huir.

Esto es completamente desconocido.

Entonces, incluso las personas tan fuertes como son pueden caerse.

Entonces, ¿qué hay encima del cielo?

¿Y dónde está Xuanyuan Tianzun?

Un misterio tras otro surgió en sus mentes, haciéndolos incapaces de calmarse.

"Shifu ..." Gu Qing Shan se mordió el labio.

Con la personalidad de Bai Hua Fairy, a menos que la situación del Gran Monje del Dolor sea muy mala, ella habría ido a luchar contra lo que sea que haya hecho eso en lugar de huir.

Justo lo que pasó?

En este momento, una ruidosa ola de ruido provenía del exterior del campamento.

La tierra misma estaba temblando.

"Demonios! ¡Demonios! los cultivadores en guardia gritaron.

“Lluvia de fuego! ¡Lluvia de fuego! más de ellos gritaban, mirando a su alrededor sin poder hacer nada.

Gu Qing Shan subió y miró el horizonte.

Y una ola interminable de demonios se dirigía hacia aquí, como un verdadero tsunami.

La lluvia de fuego que se detuvo antes había reaparecido, cayendo detrás de los demonios, sacudiendo las mentes de todos.

 Gu Qing Shan entrecerró los ojos y encontró demonios del reino de rejuvenecimiento, incluso algunos demonios del reino Ascendido entre el tsunami.

"¡Que hacemos ahora!" alguien gritó desde la desesperación.

El único general de Ding Yuan, Gong Sun Zhi, no está aquí.

Sin las órdenes de sus superiores, los cultivadores no se atreven a abandonar este puesto avanzado que ya está por terminar de construir.

Los desertores en la batalla son castigados con la muerte, de acuerdo con las leyes militares.

Dos cultivadores con armadura dorada se acercaron rápidamente hacia él.

Uno de ellos era un reino de rejuvenecimiento, el otro un reino Ascendido.

Es raro que los cultivadores lleguen al reino de Rejuvenecimiento, y poder alcanzar Ascendidos es aún más raro, ni siquiera hay 50 en total.

Uno de ellos miró a Gu Qing Shan y dijo: "Estoy bien con el combate, pero no sé mucho sobre decisiones estratégicas, ¿qué crees que deberíamos hacer?"

Gu Qing Shan colocó su palma en el suelo y la sintió por un momento, luego su expresión cambió.

"Creo que tenemos que retirarnos", dijo.

Los dos generales de You Ji lo escucharon, pero no dijeron nada.

El cultivador del reino de Rejuvenecimiento miró al cultivador del reino Ascendido.

El cultivador del reino Ascendido también dudaba, luego miró a Gu Qing Shan y dijo: "Tú das las órdenes".

Este no está dispuesto a aceptar la responsabilidad de dar las órdenes de retirarse.

En realidad, cualquier general de experiencia media sabría que deberían ordenar la retirada en tal situación.

La lluvia de fuego es devastadora, incluso la tierra misma no podría manejar su poder, y mucho menos un puesto avanzado como este.

Y también hubo una ola de demonios tsunami que se apresuraron a escapar bajo esa lluvia de fuego.

Los santos también se vieron obligados a huir en este momento.

En un momento como este, ¿qué estás protegiendo que no estarías dispuesto a escapar?

Como no hay tiempo, Gu Qing Shan no se molestó en discutir con él y voló directamente al podio del puesto avanzado.

Él ordenó en voz alta: "¡Todos suban a sus aeronaves, formen una formación recta y retírense!"

Los cultivadores vieron su armadura dorada, pero al ver lo joven que era, dudaron un poco.

Tomó mucho esfuerzo hacer un puesto avanzado, pero ¿vamos a abandonarlo así?

Este no es un problema pequeño en absoluto, si alguien persigue esto más tarde, nadie podría escapar de asumir la responsabilidad.

Al ver que todos todavía dudaban en este momento, Gu Qing Shan estaba un poco asustado.

Si esperamos más, no podremos lograrlo.

Tocando su bolsa de inventario, sacó su placa y la levantó.

“Soy el general Ji Gu Qing Shan, todos, obedezcan mis órdenes. ¡Si algo sucede más tarde, yo mismo me haré responsable de esto solo!


