En el cielo, un Señor Demonio lanzó un rugido atronador.

Era una serpiente negra de tres cabezas y llamas verdes, que ocupaba una gran parte del cielo con su cuerpo gigantesco.

Sus tres cabezas eran una calavera, una cabra y una mujer.

Las llamas verdes que flotaban sobre su cuerpo ardían misteriosamente, lo que provocó que los otros demonios se mantuvieran alejados de él.

Este Señor Demonio ya estaba demasiado impaciente como para esperar más.

Así es, de hecho había muchos enemigos debajo, pero ¿y qué?

Tanto su carne como sus almas no eran más que comida.

La cabeza de cabra del Señor Demonio intentó perforar la debilitada barrera mundial con su cuerno.

Quizás contiene algún tipo de habilidad de tipo espacial, ya que una distorsión invisible comenzó a surgir de los cuernos.

Unos momentos más tarde, la serpiente negra Demon Lord realmente atravesó la barrera y se adentró en el mundo de abajo.

¡En realidad tenía la capacidad de romper la barrera mundial!

Con un poder tan aterrador, debe ser todo un personaje incluso dentro del rango de Demon Lords.

La serpiente negra de 3 cabezas miró al mundo de abajo, rugiendo ruidosamente.

Los 7 líderes lo miraron.

Todos los muertos levantaron la vista al cielo.

El Señor Demonio de 3 cabezas comenzó a descender.

Este fue el primer Señor Demonio en entrar en el reino humano.

Su presencia era inconfundiblemente poderosa.

La cabeza de la mujer del Señor Demonio comenzó a babear y habló llena de deseos: ?¡Seres vivos, me llenarás el estómago! ?

Esto parece ser una declaración.

Le estaba diciendo al reino humano que el fin del mundo ha llegado.

Por unos momentos, todas las personas en el terreno quedaron sin palabras.

Gu Qing Shan sostuvo al Rey Diablo Warden Rod y también conectó a todos los muertos.

"¿Se enteró que? Decía ... seres vivos ... ?dijo Gu Qing Shan.

Pftt!

La mujer Asura se burló.

Los otros líderes se echaron a reír.

Como si fuera contagioso, la risa comenzó a extenderse entre todos los muertos.

Era como si acabaran de escuchar la broma más grande del siglo mientras todos se agarraban el estómago y golpeaban el suelo riéndose.

"Seres vivos, bwahahaha, aparte del Rey Diablo, ¿quién está vivo?"
"Antes de que este gran reencarnara, todavía soy una persona muerta"
"¡Qué tipo tan gracioso!"
"¡Este bastardo debe estar tan hambriento que esté delirando!"

La risa se extiende por todo el planeta.

Luego se detuvo abruptamente.

Porque Gu Qing Shan había enviado sus pensamientos a todos los muertos a través del Rey Guardián Devil Rod.

Ellos confirmaron su comprensión.

Entonces Gu Qing Shan comenzó a actuar.

En un abrir y cerrar de ojos, desapareció y reapareció en una amplia llanura.

Los innumerables muertos se dispersaron rápidamente, haciendo espacio para su Rey Diablo.

Gu Qing Shan miró al Señor Demonio de 3 cabezas que se acercaba rápidamente.

"Te ayudaré a llegar hasta aquí, asegúrate de disfrutar de la hospitalidad del infierno"

murmuró.

Tan pronto como lo dijo, desapareció donde estaba parado.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]

Gu Qing Shan reapareció en el aire cuando el Demon Lord de 3 cabezas tomó su lugar en el suelo.

El Demon Lord de 3 cabezas quedó atónito por un segundo.

En esa fracción de segundo, los innumerables muertos que esperaban rugieron al unísono.

"Killllll ----- ittttt!"

Cargaron con desprecio por la vida, subiendo al cuerpo del Señor Demonio.

Los innumerables muertos se arrastraron como hormigas alrededor de los dulces.

Había tantos de ellos que lograron cubrir completamente al Señor Demonio en solo unos momentos.

¡¡Rugido!!

El Señor de los Demonios de 3 cabezas rugió al cielo con furia.

Las llamas verdes brotaron de todo su cuerpo.

Una serie de chisporroteo.

Todos los muertos que se aferraron al cuerpo del Señor Demonio se incendiaron.

¡En un abrir y cerrar de ojos, el Señor Demonio había matado a más de 100,000 muertos!

?Insectos insignificantes, ¿cómo te atreves a hacerme eso? ?

El señor demonio 3 con cabeza estaba gritando sin parar.

Se retorció en el suelo con su cuerpo gigantesco aún envuelto en llamas, barriendo las llanuras enteras.

Los muertos murieron en grandes tesoros.

Millones de cadáveres cubrían las amplias llanuras.

Al ver eso, Gu Qing Shan agitó su Rey Guardián del Diablo Rod de inmediato.

Había activado [Esencia muerta].

Justo después, sucedió algo increíble.

A través de las amplias llanuras, los millones de cadáveres que yacían inmóviles unos momentos antes comenzaron a abrir los ojos.

Los muertos comenzaron a levantarse.

Uno de ellos habló sorprendido: "Espera, ¿por qué no vuelvo a dormir?"

Otro muerto miró por encima de su cuerpo y declaró alegremente: "Mis heridas están curadas".

Todos los muertos intercambiaron miradas confusas hasta que finalmente se dieron cuenta.

¡Habían vuelto directamente a la vida!

¡Cómo fue eso posible!

De acuerdo con la Ley del infierno, si los muertos morían, tendrían que regresar a sus respectivos infiernos y levantarse lentamente de su sueño.

Esto era para asegurarse de que los muertos estarían en constante tortura sin fin.

Pero ahora, los muertos volvieron directamente de donde murieron.

¡Esto ha roto la Ley del infierno que siempre han conocido!

Los 7 líderes también se sorprendieron.

El Rey Lobo de repente gritó: "¡Lo sé!"

"¿Que pasó?" la mujer Asura preguntó.

"Todavía somos parte del infierno, pero nuestros pecados han sido expiados, ¡estamos a punto de reencarnar!"

"Sí, ¿y qué?"

"El infierno ya no tiene razones para torturarnos, así que cuando revivimos, no hay necesidad de que regresemos a nuestros respectivos infiernos"

"Si ese es el caso ..."

"Es cierto, siempre y cuando el Rey Diablo use [ Esencia muerta], ¡podemos regresar inmediatamente donde morimos! ”

Los 7 líderes levantaron la vista hacia Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó la varilla como señal.

?Haz lo que quieras y déjame revivir a mí? dijo.

El hombre Asura comenzó a reír como un loco: “¡Jajajaja, qué bueno escucharlo! ¡No me importan todos ustedes, voy a tener una buena pelea con ese Señor Demonio!

Sacó su arma y voló directamente hacia el Señor Demonio.

Incapaz de morir.

Avivamiento inmediato.

Este era un poder sin igual sobre todo lo demás.

El Rey Diablo Warden Rod, más cantidades astronómicas de Mérito, la Ley del infierno, la fusión de los dos mundos, el breve período de estar sin pecado antes de su reencarnación, todos estos factores se habían combinado para hacer de este breve y milagroso momento.

Todos los muertos entraron en frenesí.

"¡El Señor Demonio no es nada especial después de todo!"
"¡Qué llama inútil, esto ni siquiera es tan doloroso como el infierno!"
"¡No vamos a morir!"
"¡Saca este enorme pedazo de basura!"

Estaban gritando, gritando, vitoreando.

Más y más muertos comenzaron a cargar hacia el Demon Lord de 3 cabezas.

Saltaron sobre el cuerpo largo y sinuoso del Demon Lord, rascando, golpeando, mordiendo, intentando todo lo que se les ocurría.

El Señor de los Demonios de 3 cabezas se estaba cubriendo rápidamente de personas muertas nuevamente.

Hasta el final, cuando el cuerpo del Señor Demonio estaba completamente cubierto, ya nadie podía distinguir su forma original.

Desde lejos, todo lo que se podía ver era una montaña hecha de innumerables personas que se amontonaban entre sí.

La montaña se movía.

¡¡Rugido!!

El Señor Demonio rugió de ira cuando sus llamas verdes se elevaron hasta el cielo.

Estaba haciendo todo lo posible para matar a los muertos, pero ninguno de los muertos realmente podía morir.

Las llamas fueron capaces de matarlos, pero rápidamente revivieron y volvieron de la muerte al siguiente segundo.

Cambiaban constantemente entre estar muertos y revivir, hasta un momento en que incluso eso ya no podía detenerlos.

Estaban atacando al Señor Demonio sin tener en cuenta que estaban muertos o revividos.

¡Repentinamente!

Un Rey Bestia de gran cuerpo aulló al aire: “¡Delicioso! ¡Que delicioso! ¡La carne de este monstruo es tan buena!

Todos los muertos fueron sacudidos por una fracción de segundo.

Cuando eso terminó ...

Un grito atronador y uniforme resonó en las llanuras hacia el cielo.

"Eattttt ------ ittttt !!!"

Los muertos se volvieron aún más frenéticos.

El Señor de los Demonios de 3 cabezas comenzó a gritar desesperado.

Unos momentos después.

Los gritos se estaban volviendo escasos.

Hasta que los gritos desaparecieron por completo.

Los muertos en los planes seguían insatisfechos.

El cuerpo gigantesco del Señor de los Demonios de 3 cabezas ya estaba desnudo hasta los huesos.

"¡Delicioso!"
"¡Estaba tan delicioso!"
"¡Poder comer una comida tan buena antes de la reencarnación, ya no me arrepiento!"

Los muertos se hablaban entre sí a través del Rey Diablo Warden Rod.

Pero entonces ----- todavía había más de cien billones de personas muertas que todavía no habían comido nada.

¿Ahora que?

Todos los muertos en el mundo instintivamente miraron hacia el cielo.

¡Hay comida allí!
-----¡¡comida deliciosa!!

Las miradas en sus ojos cambiaron.

"¡Bajar aquí!"
"¡Bajar aquí!"
"¡Bajar aquí!"

Los muertos gritaban llenos de deseos.

En el cielo, los gritos del demonio comenzaron a disminuir.

Algunos Demon Lords estaban mirando con cautela la conmoción a continuación.

Como armas de guerra que han pasado por muchos mundos por venir, ya han entendido qué tipo de existencia eran esas criaturas ruidosas a continuación.

Matas y reviven,

matan y reviven,

matan y reviven,

matan y reviven,

las criaturas más sucias del mundo Samsara, personas muertas del infierno.

Y ahora ni siquiera necesitan dormir, ¡pueden revivir de inmediato en el acto!

El abrumador espíritu asesino de los Señores Demonio se retiró lentamente.

Todos los demonios en el cielo también se callaron lentamente.

Porque se enfrentaban a un problema extremadamente irritante.

Originalmente esperaban comer una comida maravillosa después de que la barrera mundial desapareciera.

Pero ahora, en este mismo momento parecía ... ellos eran el lado que iban a ser comidos en su lugar ...

En todo el mundo.

Varios cientos de billones de muertos estaban todos mirando hacia arriba con anticipación.

En cierto lugar en el desierto confederado, la situación cambió.

La barrera mundial se rompió solo por una fracción de segundo.

Algunas docenas de demonios cayeron inmediatamente.

Los muertos que llenaron el desierto han estado esperando esto.

Tan pronto como notaron el cambio en el cielo, los muertos se pisaron unos a otros, amontonándose para convertirse en una montaña de carne mientras trataban de alcanzar a la siguiente persona para obtener su comida.

Antes de que los demonios cayeran al suelo, los muertos ya los habían comido hasta los huesos.

Aquellos muertos que no lograron obtener un trozo de carne parecían arrepentidos.

Pero volvieron a mirar hacia el cielo.

Y siguió esperando.

Los muertos continuaron esperando.

Pero entonces, unos pocos Rey Bestia tipo perro se sacudieron a los otros muertos y llegaron a donde cayeron los huesos de esos demonios.

"¿Qué estás haciendo?" un muerto no pudo evitar preguntar.

Los Beast Kings tipo perro sonrieron con frialdad: "¡Ustedes campesinos, la verdadera delicia ------ proviene de la médula de los huesos!"

Rápidamente crujieron y devoraron incluso los huesos de los demonios.

Se escuchó el sonido de masticar y chupar los huesos con satisfacción.

Unos momentos después.

La débil barrera mundial se abrió una vez más, dejando entrar a unos cientos de demonios.

Los muertos continuaron su alegre frenesí.

En solo segundos, los cientos de demonios fueron comidos limpios.

Esta vez, ni siquiera quedaron restos de hueso.

Dentro del mar de muertos, algunos parecían muy irritados.

El demonio que lograron luchar no podía ser comido.

El confederado.

La capital.

El terreno vacío frente a la montaña.

El Asura masculino ya se fue, por lo que solo quedaban 6 líderes aquí.

Todos intercambiaron miradas, viendo los mismos pensamientos en los ojos del otro.

"Devil King, antes de reencarnar, vamos a luchar un poco también"

"Adelante", les dijo Gu Qing Shan.

Los 6 líderes se dispersaron en diferentes direcciones.

Gu Qing Shan miró los cambios en el cielo.

------ la barrera mundial no iba a colapsar de una vez.

Hasta los mismos momentos antes de su inevitable colapso, todavía estaba haciendo su trabajo para detener la invasión del demonio.

Esta era una vista milagrosa para la vista.

El estado actual de la barrera mundial era como el de una bombilla defectuosa, podría ser brillante un segundo, pero parpadear y perder su efecto al siguiente.

Al menos durante la próxima hora, la barrera mundial no desaparecerá por completo.

En la siguiente hora, los demonios solo pueden gotear en el reino humano a través de grietas ocasionales, algunas a la vez.

Unos cientos, mil, como máximo, unos diez mil demonios estaban atravesando la barrera del mundo para entrar en el reino humano.

------- pero justo debajo, esperándolos había varios cientos de billones de personas muertas.

Los muertos los esperaban como los condenados a muerte que esperan su última comida.

Como su última comida en el camino de Huang Quan, los muertos esperaban con ansias los platos más sabrosos y memorables ofrecidos.

En varios lugares del mundo, ocasionalmente se podían escuchar los gritos de emoción de los muertos a medida que más demonios caían donde estaban.

¡Los innumerables muertos eran como hormigas frenéticas y hambrientas que comían carne!

Esta comida de ellos duró aproximadamente media hora.

Fue ahora que los Demon Lords más inteligentes entre los demonios se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo.

Ordenaron retirarse sin dudarlo.

Contra objetivos imposibles de matar, la guerra fue un acto inútil y sin sentido.

No importa cuán fuertes fueran, no importa cuántos muertos mataran, si entraban al mundo de abajo, solo se convertirían en la comida de los muertos.

Incluso si pueden evitar ser comidos, lo único que les esperaba era una batalla prolongada.

El tipo de batalla donde no se puede matar a un solo enemigo.

No tenía tanto sentido que era divertido.

Los Señores Demonio se retiraron sin dudar.

Algunos demonios gigantes los siguieron.

El siguiente fue unos pocos demonios fuertes e inteligentes.

Luego, finalmente, los diablillos y engendros que solo saben seguir a los fuertes.

Cada vez menos demonios esperaban en el cielo.

Los únicos demonios que quedaron fueron los no sensibles que solo sabían matar y matar hasta que estuvieran muertos.

Pasaron otros 20 minutos.

La barrera mundial finalmente desapareció por completo.

Los pocos demonios que quedaron comenzaron a caer desde arriba.

Los muertos reanudaron sus alegres rugidos.

Comenzó un banquete glotón.
...
Gu Qing Shan miró hacia abajo desde la montaña.

El banquete de los muertos todavía estaba en curso.

"Diosa imparcial, ¿cómo están los diferentes lugares del mundo?"

[Algunos demonios logran dañar a algunas personas vivas, pero fueron rápidamente derrotados por los muertos, la mayoría de los demonios ya han sido asesinados]

Gu Qing Shan revisó la hora.

Todavía quedaban 5 horas más hasta que se reformara la barrera mundial.

Gu Qing Shan se apoderó de la Vara del Guardián del Rey Diablo y preguntó: ?¿Cuánto tiempo te queda? ?

"Por lo que podemos sentir, deberían quedar unas 5 horas", respondió la mujer Asura.

Gu Qing Shan se sintió tenso.

Si los muertos se ven obligados a reencarnar temprano cuando la barrera mundial todavía no se ha reformado, entonces el mundo estará indefenso.

Llamó a todos y les contó la situación.

El presidente habló: "Lo más importante ahora es ver si los muertos pueden mantenerlo o no hasta que la barrera mundial se reforma por completo".

"Es cierto, si los muertos desaparecen antes de las reformas de la barrera, esos Demon Lords probablemente regresarán sin dudarlo". "Gu Qing Shan dijo.

Anna juntó las manos y rezó: "Oh, Dios, arriba, deja que la barrera se reforme completamente antes de que los muertos tengan que reencarnar"

Black Hound susurró: "Tu Dios acaba de ser arrebatado a otro mundo"

Anna inmediatamente arregló sus mundos: "Estoy rezando al Dios de la Muerte"

Black Hound estaba satisfecho: "Así es como debe ser"

"---- entonces todo lo que podemos hacer ahora es esperar "Ye Fei Li habló con una expresión irritada," tener que depender de esos villanos para salvar el mundo me hace sentir un poco molesto "

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro, diciendo:" Sigue cultivando , no tenemos a nadie más que a nosotros mismos en quien confiar en el futuro ”

Ye Fei Li asintió.

Tiempo lento, pero rápidamente pasó.

Estas fueron las pocas horas más largas de la vida de Gu Qing Shan.

El presidente y el monarca Varona se habían puesto en contacto con los líderes mundiales, notificando a todos los humanos que se escondieran y no se mostraran.

La Diosa imparcial se había apoderado de todas las máquinas del mundo, ayudando a transportar a los muertos a donde se reunían muchos demonios.

Todo se estaba llevando a cabo rápidamente.

Pero nada de esto podría decidir el destino final del mundo.

El destino final del mundo se basa en cuándo los muertos tendrán que reencarnarse y cuándo se reformará la barrera mundial.

La única forma de que todo saliera bien era si los muertos se reencarnaban después de las reformas de la barrera, o si sus tiempos no estaban demasiado separados.

De lo contrario, si los Señores Demonio lo notaron y regresaron, el mundo aún se dirigiría a su fin sin dudarlo.

Estaban esperando ansiosamente.

El tiempo pasó lentamente.

La hora final.

Estos fueron los momentos más cruciales.

La mirada de Gu Qing Shan cayó sobre la interfaz de usuario del dios de la guerra.

Una línea brillante de texto flotaba allí.

[La fusión de dos mundos causará la barrera mundial para la reforma. Tiempo estimado hasta que la barrera mundial se reforma automáticamente 00:37:29] ¡

Solo quedan 37 minutos hasta que la barrera se reforma!

Gu Qing Shan miró la hora, luego las llanuras de afuera.

Los muertos aún se pueden ver afuera.

Tienes que mantenerte al día.

De repente ----

Una cadena gigante de luz descendió desde arriba.

Esta luz era como una cascada, que barría el cielo y se expandía hacia afuera.

Todos los muertos que se bañaban bajo esta luz tenían una expresión de comprensión.

Es hora de su reencarnación.

Ahora era el momento de renacer de nuevo.

De acuerdo con las palabras de la Máquina del Contador de Mérito, si siguen alojados aquí, su Mérito se deducirá rápidamente hasta que llegue a ser negativo y se vean obligados a volver al sufrimiento del infierno una vez más.

¡Pero! ¡Pero!
¡Todavía quedan 37 minutos más hasta que la barrera mundial pueda reformarse!
¡Por qué los muertos tuvieron que reencarnarse en un momento tan crucial!
La barrera anterior se fue, los muertos también se fueron, el mundo está a punto de estar completamente indefenso.

¡¡¡Rugido!!!

Muy por encima del cielo, algunos terroríficos Demon Lords ya han regresado.

Estaban gritando, chillando, esperando ansiosamente que los muertos se fueran.

36 minutos, 59 segundos.

Una cantidad de tiempo desesperada.

Una vez que todos los muertos se reencarnen, los Demon Lords no perderán ni un minuto para entrar e invadir.

De repente, una carcajada estalló desde dentro de los muertos.

"¡Jajajaja, Rey Diablo, he estado esperando este mismo momento!"
"¡Tu estas acabado!"

Sintiendo a través del enlace telepático, notaron que era la hembra Fiendkind de los 10 líderes opuestos del infierno quien se reía.

Ella se reía triunfalmente: "Adiós, Rey Diablo, te deseo a ti y a tu mundo una feliz destrucción".

Dicho esto, la hembra Fiendkind desapareció dentro de la pantalla de luz.

Ella se había reencarnado.


TN: Perdón por el capítulo tardío, actualmente estamos celebrando el Año Nuevo Chino, así que durante los próximos días estaré libre, pero también muy ocupado. No podré traducir muchos capítulos de manera consistente, por lo que durante los próximos 4-5 días, o solo publicaré 1 capítulo al día, o 2 capítulos cada dos días, por favor díganme qué les gustaría (número total de los capítulos no cambian).
_____________________________

Tras la partida de la hembra Fiendkind, los muertos comenzaron a ponerse aún más ruidosos.

Algunos de los muertos seguían pensando, otros entraron en la pantalla de luz sin dudar y desaparecieron.

Los muertos más inteligentes y astutos ya se han reencarnado incluso antes de que la hembra Fiendkind hablara.

En este momento, otro de los 10 líderes opositores del infierno se destacó y declaró en voz alta: "Todos, ¿por qué siguen aquí, es hora de reencarnar, si nos detenemos aquí más, se deducirá nuestro Mérito!"

Luego gritó: "¡Máquina de contadores de mérito!"

El contador de Mérito apareció sobre su cabeza, disminuyendo a un ritmo estable.

"Echa un vistazo, este es el mérito que obtuve a cambio de morir innumerables veces"
"¿Por qué debería tirar el Mérito que gasté innumerables muertes para obtener el mundo de los vivos?"
"Piénsalo con cuidado"

Después de terminar, miró a Gu Qing Shan con una sonrisa sin sonreír.

"Mis disculpas, Rey Diablo, primero tengo que cuidarme a mí mismo".

Fue a la pantalla de luz y se reencarnó.

Otro de los 10 se destacó, riendo en un frenesí: "Sólo la destrucción sin fin podría traer alegría sin fin, Rey Diablo, muchas gracias por darme tanta alegría antes de mi reencarnación"
"¡Así que muere! ¡Que se destruya el mundo! ¡Este es mi escenario más favorito! "
"Me voy ahora, el resto de ustedes ------- puede morir!"

Dicho esto, también entró en la interminable pantalla de luz y desapareció.

Otro de los 10 habló: “Piensa cuidadosamente todos, en el momento de tu reencarnación, un mundo será destruido con tu licencia, ¿cuán alegre y agradable sería tal cosa? ¡¡Únete a mi!!"

Él también desapareció en la luz.

El resto de los 10 más o menos se burlaron y se rieron de Gu Qing Shan antes de irse.

Todos se fueron.

Después de pensarlo, algunos de los muertos murmuraron: "Máquina de contadores de mérito".

Cuando vieron que su mérito disminuía con sus propios ojos, se asustaron.

Muy rápidamente, también entraron en la pantalla de luz.

Algunas personas muertas normales que tienen los mismos pensamientos que los 10 líderes opuestos también se burlaron de Gu Qing Shan antes de reencarnarse también.

Esto no se puede evitar.

El Rey Diablo Warden Rod ya no puede controlar a estas personas muertas.

Porque a través del acto de reencarnar, pueden cortar sus lazos con el infierno.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza sabiendo que ya había perdido el panorama general.

Se volvió hacia sus amigos y les dijo que prepararan los preparativos finales.

"Diosa imparcial, activa todas las armas de guerra, vamos a la quiebra"
"Señor Presidente y su majestad, es posible que desee considerar reunir a las tropas en este momento"

Los líderes suspiraron y asintieron.

Gu Qing Shan continuó en voz baja: "A continuación, vamos a ..."

"¡Espera un minuto, todavía no nos hemos ido!"

Una voz lo interrumpió.

Rey Lobo.

Fue Wolf King quien habló.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Luego reformó la conexión telepática para observar a los muertos.

Los 7 líderes todavía estaban en la conexión.

Pasaron unos minutos.

Muchos de los muertos ya habían desaparecido y reencarnado.

Pero la mayoría de ellos permanecieron.

Descubrió que alrededor del 80% de los muertos todavía estaban conectados a la Guardia del Rey Diablo Rod y aún no habían entrado en la pantalla de la luz.

No se habían ido.

Gu Qing Shan apretó la cabeza del Rey Diablo Warden Rod, conectándose con los muertos.

?¿Por qué no has reencarnado todavía? ?

Preguntó confundido.

Los muertos permanecieron en silencio sin decir una palabra.

Intercambiaron miradas, aparentemente sin saber cómo responder.

La Asura femenina respondió por el resto de ellos: "Rey Diablo, por favor, mira dónde estoy".

Todos siguieron el enlace telepático y la miraron.

La mujer Asura estaba vigilando el pasillo de un hospital.

Los 7 líderes se habían dispersado antes, buscando sus propias batallas para pelear, y aquí fue donde terminó la Asura femenina.

Un demonio particularmente grande se cayó y causó el colapso de más de la mitad del hospital.

Al darse cuenta de esto por pura casualidad, la Asura femenina bajó para luchar contra el demonio.

Ella protegió este lugar.

En este momento, ella estaba parada en el pasillo ahora abierto, llevando a un bebé recién nacido cerca de su pecho.

Su expresión era suave.

"Esta es una vida de recién nacido"

Diciendo eso, ella mostró al bebé para que lo vieran los muertos.

Al parecer, sintiendo eso, el bebé abrió los ojos mirando con curiosidad.

Por supuesto, no podía ver las innumerables miradas desde el vacío del espacio.

Después de unos momentos, el bebé ya se había sentido cansado y cerró los ojos, volviendo a dormir.

Los muertos no pudieron evitar hablar entre ellos.

"Tch tch, con qué facilidad dormía"
"Este pequeño mocoso probablemente no sabe que el mundo está a punto de terminar"
"Tonto, una vida tan joven, por supuesto, no entendería esas cosas"
"El mundo está hecho para él" También lo
haremos " " Perra, este gran todavía está aquí "

Los muertos estaban discutiendo.

La mujer Asura habló: "---- No pensé en salvar al mundo ni nada tan grandioso, solo vine al reino humano para que el Rey Diablo me deba un favor, ganando un poco más de Mérito en el camino"
"Pero me topé con esta nueva vida"
"Ahora solo espero que tanto este bebé como su madre puedan vivir y sobrevivir juntos".

La mujer Asura estaba hablando a través del enlace telepático.

"Después de todo, ya estoy acostumbrada a estar en el infierno, ir allí una vez más no es un gran problema"

. Luego miró hacia la dirección de Gu Qing Shan y preguntó suavemente: "El Rey Diablo, si caigo en el infierno, estás ¿Estás dispuesto a darme la salvación una vez más?

Las voces de los muertos se detuvieron.

Silencio muerto.

Todos esperaban la respuesta de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sostuvo la Vara del Guardián del Rey Diablo aún más fuerte: "Incluso si tengo que destruir cada infierno, te sacaré"

La mujer Asura asintió mientras su expresión volvía a la normalidad.

Ella preguntó en voz alta de la nada: “¿Qué hay de ti mucho? ¿Qué estás pensando? Como están en el infierno, ninguno de ustedes es originalmente buena gente, pero ¿por qué se quedaron atrás?

Los muertos susurraban entre ellos, pero no declararon nada a todos los muertos como ella lo hizo.

O tal vez no sabían qué decir.

"Al contar el asesinato que cometí en la batalla, fue realmente el mal karma que cometí mientras estaba en la vida, esto lo admito", murmuró el hombre Asura, "pero si me voy ahora, sigo sintiendo que no estaría bien en absoluto"

El Rey Lobo continuó: "Una vez que me vaya, miles de millones de vidas morirán conmigo ... esto realmente me hace dudar"
"Incluso si hubiera matado a innumerables enemigos mientras estaba vivo, creo que esta debe ser la primera vez para todos aquí, una elección sin precedentes"

Los villanos del infierno no pudieron evitar asentir.

"Entonces, ¿por qué no te has ido todavía?" la mujer Asura preguntó.

"Necesito pensar seriamente en esto ------- si dejo que estos miles de millones de vidas mueran a manos de innumerables demonios, o deberían ser salvados", dijo Wolf King.

“¿Todavía estás pensando en eso? Sabes que tu Mérito se deduce cada minuto que pasa, ¿verdad? el líder de Fiendkind lo interrumpió.

En este momento, llegaron los gritos de un bebé.

Todos miraron hacia atrás.

La Asura femenina devolvía apresuradamente al bebé a una mujer humana.

Ella estaba sonriendo.

Como la mujer Asura la ha estado protegiendo a ella y a su hijo, no tenía miedo de ella en absoluto.

Ni siquiera sabía que era una persona muerta, o una Asura, solo que era muy poderosa.

La mujer estaba tan nerviosa como una nueva madre vería llorar a su bebé.

Pero rápidamente abrazó al bebé y lo calmó.

Parece que el bebé tenía hambre.

La madre lo miró, se dio la vuelta y comenzó a amamantar.

Los muertos aún podían ver su expresión desde este ángulo.

Ella apareció en paz y satisfecha, con el brillo de una madre.

Todos los muertos miraban esto.

Permanecieron en silencio incluso después de un tiempo.

El Rey Lobo de repente suspiró: "Qué dolor de cabeza, para irse o quedarse, este probablemente necesitará más tiempo para pensar"

"¿Cuánto tiempo más quieres pensar?"

"Rey Diablo, ¿cuánto tiempo queda hasta que la barrera mundial se reforma sola?"

Gu Qing Shan respondió: ?29 minutos y 17 segundos?

El Rey Lobo asintió: “Entonces, dame unos 29 minutos y 17 segundos”

Diciendo eso, se quedó en silencio.

La conexión telepática de los cientos de billones de personas aquí también se hizo silenciosa lentamente.

Nadie hablaba.

También.

Nadie se iba.

En el cielo.

La brillante luz dorada que se extendía por todo el mundo parecía una cascada que caía en cascada desde el cielo.

La luz digna vino de la Ley de Huang Quan.

Llevaba a los cientos de billones de muertos presentes aquí a su reencarnación.

Según el mérito y el karma que acumularon en esta vida, reencarnará a estas personas en los otros 5 mundos de Samsara.

Las personas reencarnadas aparecerán en los mundos de formas que los vivos no pueden imaginar.

Por ejemplo, si fueron al reino del Cielo, podrían reencarnarse de un loto, o de una montaña de hierro o madera dura y antigua.

Si reencarnan en una de las 4 tribus del reino Asura, podrían crecer desde la espalda de otro, del agua, del fuego, del metal o nacer de un pétalo de flor.

Tanto el reino del Cielo como el reino de Asura eran reinos superiores en Samsara, por lo que no había mucha diferencia.

Si los muertos reencarnaron en el reino del Rey Bestia o el Demonio, entonces no sería muy diferente de reencarnarse como humano, pero además de nacer de la manera normal, también nacerían de huevos, fertilización externa, reproducción asexual, incoloro , colorido, sensible, no sensible, todo tipo de formas diferentes de renacer.

El mundo de Huang Quan y el reino humano todavía se estaban fusionando rápidamente.

La Ley de la reencarnación se manifestó como la pantalla de luz que cubría a los muertos como una cortina.

Pero abajo, los muertos aún no se han ido.

Todavía estaban esperando que la barrera mundial se reformara realmente.

Un nuevo mundo estaba por nacer.

Arriba, los innumerables demonios e incluso los Demon Lords estaban gritando, rugiendo mientras esperaban.

Pero abajo, había un silencio absoluto.

Los cien mil billones de muertos miraban hacia el cielo, en busca de demonios que pudieran caer.

Gu Qing Shan se había contactado y le había dicho a Diosa Imparcial que abriera todos los engranajes para registrar tantos tipos de demonios como pudiera.

Esta fue la primera vez que la humanidad se encontró con demonios cara a cara.

Por lo tanto, su apariencia, especies, características o incluso sus hábitos eran una inteligencia preciosa reunida para el futuro.

Gu Qing Shan miró directamente a la pantalla sin parpadear durante 10 minutos seguidos.

Finalmente, exhaló.

------ qué afortunado, no hay un verdadero Señor Demonio aquí.

Quizás el reino humano era demasiado débil que la mayoría de los enviados eran solo Señores Demonio Remodelados.

La serpiente de 3 cabezas Demon Lord era claramente un Remodeled Demon Lord.

Con esto sirviendo de ejemplo, ninguno de los otros Demon Lords se atrevió a bajar a la tierra.

Incluso los dos únicos Caotic Demon Lords entre ellos no querían bajar.

Estaban esperando en silencio, esperando que los muertos se fueran rápidamente.

Los muertos se quedaron.

El tiempo pasó

El último segundo pasó.

El sonido del trueno resonó en el cielo, como si incontables arcos invisibles de rayos se golpearan entre sí.

Una fuerza invisible seguida de un galope rítmico sacudió al mundo entero.

Al momento siguiente, los demonios que acechaban cerca comenzaron a gritar.

Los poderosos Demon Lords se apresuraron a retroceder.

¡La nueva barrera mundial estaba siendo reformada!

Todos los demonios que fueron tocados por la barrera se convirtieron en cenizas.

Los Demon Lords no podrían luchar contra la fuerza de un mundo entero, y mucho menos de dos.

Gritando y chillando de mala gana, se vieron obligados a abandonar el reino humano.

Sale el sol.

Todo estaba nuevamente bañado por la cálida y familiar luz del sol.

El cielo era azul profundo, ni siquiera se veía una nube, y ciertamente no había demonios.

"¿Se terminó?"

Gu Qing Shan murmuró.

Revisó la interfaz de usuario de War God.

Dos líneas de texto brillante todavía estaban allí.

[Los dos mundos todavía se están fusionando]
[La nueva barrera mundial se ha erigido por completo]

¡Éxito!
Habían pasado 7 horas, ¡los demonios aún no podían invadir el mundo!

Gu Qing Shan miró a los muertos.

Su mérito se ha vuelto negativo.

Aunque esta fue su propia elección, tal resultado todavía los deprimió.

?Todos, lo siento ...?

Antes de que Gu Qing Shan pudiera decir algo más, fue cortado.

La voz de la máquina del contador de mérito llegó a los oídos de todos.

[Atención a todos los muertos]
[Atención a todos los muertos]
[Ahora comenzaré a ajustar tu Mérito]

Todos los muertos levantaron la vista y escucharon.

La Máquina del Contador de Mérito continuó: [Ahora que los 6 mundos han recuperado su estabilidad, el Mérito que podrías recibir ha sido recalculado, ahora comienzan las distribuciones finales]
[La batalla de Huang Quan, no lograste evitar que los demonios destruyeran el mundo , ni detuviste el esquema del Dios celestial, la supervivencia del mundo Samsara todavía estaba indecisa]
[Además, la fusión de los dos mundos fue realizada por el Rey Diablo]
[Conclusión: los muertos no salvaron el mundo de Samsara, los grandes méritos obtenidos de ese hecho han sido cancelados, dejando solo los pequeños méritos para obtener la raíz elemental de la Tierra y la raíz elemental de madera]
[Nota especial]
[Los muertos que habían elegido reencarnarse pronto reveló su propia naturaleza vil en sus momentos finales, mostrando una hostilidad incuestionable hacia el mundo, junto con sus acciones irritantes que podrían haber causado la destrucción del mundo]
[Conclusión: este comportamiento es similar a ver a una persona necesitada, ser capaz de ayudar pero elige no hacerlo, ignorando lo prevenible, por lo tanto se deducirá su mérito]
[Cálculos finales: los muertos que reencarnaron tenían un pequeño mérito para obtener las raíces elementales, los muertos que reencarnaron cometieron el pecado de irse temprano y provocar. El pecado y el mérito se cancelan mutuamente]
[Sentencia: los méritos muertos reencarnados se convertirán en 0].

Dicho esto, la máquina de contadores de mérito se detuvo por un momento.

Todos los muertos tenían expresiones indescriptibles en sus rostros.

Los 10 líderes opuestos de los muertos ya se han reencarnado, pero su hostilidad final hacia el mundo parece haber causado este acto de venganza de la Máquina del Contador de Mérito.

Luego continuó.

[Todos los muertos que no han reencarnado salvaron la combinación de dos mundos]
[El nuevo mundo ha terminado de formar una nueva barrera mundial]
[La nueva barrera mundial había hecho que las barreras del resto del mundo de Samsara se fortalecieran]
[El mundo de Samsara se ha salvado]
[Conclusión: los muertos que no han reencarnado salvaron al mundo de Samsara]
[El mérito de salvar el mundo de Samsara ha calculado, distribuyendo entre los muertos que no se han reencarnado, ahora]

Un contador de números apareció sobre todas las cabezas de los muertos.

Lo miraron.

El número negativo rápidamente se convirtió en 0 y 0 comenzó a ser positivo.

El número positivo fue en aumento.

Sus méritos se dispararon.

Los muertos no pudieron evitar comenzar a vitorear.

¡Permanecer en el mundo debería haberles hecho perder el Mérito, pero quién podría haber pensado, el Mérito que obtuvieron fue aún más que antes!

Cuando los números sobre las personas muertas se detuvieron, ya eran valores que complacerían a cualquiera.

La Máquina del Contador de Mérito una vez más declaró.

[Los muertos, por favor, prepárense para reencarnarse de acuerdo con su Mérito]
[Los muertos olvidarán todo de su vida pasada, así como lo que acaba de pasar, dando la bienvenida a un nuevo comienzo]
[Advertencia, si se quedan en el reino humano de nuevo, su Mérito rápidamente disminuya hasta que se vea obligado a regresar al infierno]
[Se recomienda precaución]

Después de decir eso, la Máquina de Contador de Mérito se detuvo y volvió a silenciarse.

La luz dorada en forma de cascada nuevamente fluyó hacia la superficie.

Los muertos estaban todos vitoreando.

"¡Gracias Rey Diablo!" Alguien gritó.

Gu Qing Shan se echó a reír y gritó: ?¡No! Ustedes son los que salvaron este mundo, esto es lo que se merecen, ¡yo soy el que necesita agradecerles! ?

Los muertos estalló en un grito de júbilo de nuevo.

"¡Salvamos el mundo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"
"Esos bastardos que fueron primero, jajajaja, ¡ojalá pudiera ver sus caras ahora mismo!"
"¡Yo también!"

Los muertos estaban diciendo sus últimas despedidas.

Dentro de un hospital confederado.

"Tengo que irme", la mujer Asura miró al bebé dormido y a su madre.

“¿Puedes dejar alguna información de contacto? Quiero agradecerte con una comida ”, dijo la madre con gratitud.

"No es necesario, probablemente nunca nos volveremos a ver" la mujer Asura sonrió y dijo.

Ella se fue volando hacia la mansión de la cima de la montaña.

En el patio vacío frente a la mansión.

Los 7 líderes se adelantaron uno por uno, dándole un abrazo de despedida a Gu Qing Shan.

Estaban tristes, pero entraron en la pantalla de luz y abandonaron el reino humano uno por uno.

La mujer Asura fue la última.

No fue sino hasta que los otros 6 entraron en la pantalla que ella caminó frente a Gu Qing Shan.

"No puedo ir todavía", dijo.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

"Usted acordó un partido contra mí", dijo la mujer Asura.

Luego explicó: "Como Asura, si pierdo la oportunidad de luchar contra un oponente tan maravilloso como tú, me arrepentiré para siempre"

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Así es, los Asura eran una raza beligerante, para ellos luchar también era una especie de placer.

Después de haber pasado por tantas cosas, todo lo que la mujer Asura demostró que es una amiga digna.

Gu Qing Shan sacó la espada Chao Yin y habló sinceramente: "Muy bien, haremos esto rápido, no quiero que se deduzca tu Mérito"

La mujer Asura sacó sus Espadas de su espalda, declarando con un grito de batalla: "¡No me contendré!"

Su cuerpo brilló cuando innumerables cortes de Blade llegaron directamente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan los recibió con su espada.

Ambas partes cambiaron su postura y movimientos constantemente, varios combates habían pasado en solo unos momentos.

La postura femenina de Asura's Blade era feroz, cada ataque que realizaba tenía la resolución de la destrucción mutua.

Incluso Gu Qing Shan encontró difícil no ser serio.

Muy rápidamente, Gu Qing Shan encontró un hueco y apuñaló su espada hacia adelante.

Este ataque apuntó directamente al pecho de la mujer Asura, si no se retira para defenderse, será su muerte.

Pero la Asura femenina parecía no inmutarse y todavía balanceó su espada hacia Gu Qing Shan.

Era como si no hubiera notado el ataque de Gu Qing Shan, o no tuviera intención de detenerlo.

Muy rápidamente, la espada estaba a punto de apuñalarla.

"Usted…"

Gu Qing Shan usó todas sus fuerzas para cambiar el curso de su espada al final.

La mujer Asura aprovechó la oportunidad para intervenir.

Las hojas brillantes y frías ya estaban arrojadas al suelo.

Ella abrazó a Gu Qing Shan.

Ella apoyó la cabeza sobre su hombro.

"Realmente ... no quiero olvidarte de ti ..."

Ella habló en voz baja.

La pantalla de luz vino desde arriba y la envolvió.

Dejando una sola gota de lágrima, le sonrió a Gu Qing Shan por última vez.

Sopló una brisa.

Ella ya no estaba allí.

No muy lejos de allí, Anna observó en silencio cómo sucedía todo esto.

En algún momento desconocido, ella ya se había dado la vuelta sin hacer ruido.

Black Hound preguntó: "Justo ahora, claramente estabas a punto de atacar, ¿por qué te detuviste?"

Anna bajó la cabeza: "Fueron sus últimos momentos, no pude hacerlo".

Las esquinas de sus ojos estaban un poco rojas.

La mujer Asura ya se fue.

Más y más muertos entraron en la pantalla de luz y se fueron, siguiéndola.

Una vez que todas las personas muertas en el mundo se habían ido, la pantalla de luz que se extendía por todo el planeta lentamente retrocedió, desapareciendo en el cielo.

El infierno ahora estaba vacío, quintillones de muertos, todos reencarnados.

"Eso fue una locura, ¿no?" Zhang Ying Hao no pudo evitar decir.

“Si estar muerto es tan poderoso, ¿no debería haber dejado que mi novia fuera a Huang Quan? ¿Realmente la lastimé haciéndola quedarse en el reino humano? Ye Fei Li preguntó vacilante.

"En realidad la salvaste" Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro, "cuando fui a Huang Quan, toda la entrada del túnel a Huang Quan estaba llena de demonios, ella definitivamente no lo lograría y sería devorada por los demonios
". Sin mencionar que esas personas muertas acaban de reencarnarse ----- cuando me conecté con la gente de los muertos, descubrí que las cuatro tribus de Asura tienen un mundo para sí mismas, cada una de ellas es infinitamente vasta que no uno incluso ha encontrado sus fronteras "
" El reino celestial es aún más grande que eso, contiene caminos que conducen a otros mundos "
"Sin mencionar los reinos del Rey Bestia y el Demonio, también tienen sus propios secretos, pero ambos mundos están llenos de asesinatos y peleas, cada nueva vida que quiere crecer, atraviesa demasiada crueldad y derramamiento de sangre para que puedan recordarla". ”

la expresión de Gu Qing Shan parecía solitario.

"Es por eso que una vez que tu novia se reencarna, probablemente no la encuentres de nuevo, ¿quieres verla irse?"

"¡No! ¡Definitivamente no!"

Ye Fei Li respondió al instante.

Al escuchar lo que dijo Gu Qing Shan, finalmente pudo dejar escapar un suspiro de alivio.

De repente, la expresión de Gu Qing Shan cambió un poco.

Miró el vacío del espacio frente a la mansión.

El resto de los combatientes aquí también notaron la distorsión.

Todos se volvieron cautelosos.

De repente, se abrió una grieta en el espacio.

Una chica de vestido azul con una expresión indiferente sostuvo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y apareció frente a todos.

Shannu

"¿Como estuvo?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

“La salvamos” respondió Shannu.

Detrás de ella, el hombre vestido de negro sostenía una tarjeta brillante con ambas manos, aterrizando suavemente en el suelo.

Era neblina.

Estaba tratando esa tarjeta con tanto cuidado como si fuera la cosa más preciosa en todos los mundos.

En la tarjeta, una joven que llevaba gafas gruesas y esmeriladas miraba afuera con curiosidad.

Gu Qing Shan sonrió: "Felicitaciones, finalmente la salvaste"

Haze estaba muy emocionada.

"Realmente había un disparador oculto para [Time Stanch] donde el alma de Soft Note estaba siendo sellada"
"Si no fuera por tu espada deteniendo un ataque fatal, no hubiera sido tan fácil rescatarla"
"Ahora, yo tengo que preparar algo ”

Diciendo eso, Haze sacó una tarjeta.

Era la única carta de coordenadas espaciales en el mazo de cartas "Salvación de Soft Note".

Haze tiró la tarjeta.

La tarjeta brilló y se convirtió en una pequeña cuerda blanca brillante, un extremo sostenido en la mano de Haze mientras que el otro se fue al vacío del espacio.

Haze tiró de su extremo de la cuerda.

Muy rápidamente, el otro lado también tiró hacia atrás.

Fue ahora cuando Haze finalmente se calmó.

Levantó la vista hacia el cielo, sonriendo.

"No pensé que el fin del mundo ya habría terminado, parece que mi reino no tiene que entrar en esta guerra"
"Gu Qing Shan, tengo que decir esto, muchas gracias por tu ayuda" habló seriamente.

"No hay necesidad de agradecerme, ya he recibido mi pago, así que este fue un trato justo"

Gu Qing Shan levantó la Vara del Rey Diablo Warden en su mano.

"No, no era necesario que tu espada me ayudara, pero aún así lo hiciste, así que todavía tengo que agradecerte", dijo Haze.

"¿Gracias a quién?"

Una voz masculina digna vino del vacío del espacio.

Apareció cierta distorsión donde la cuerda blanca entró en el vacío del espacio.

Entonces se abrió una grieta donde estaba.

Filas de hombres uniformados con carpetas en sus manos salieron de la grieta.

Fueron rápidos, silenciosos y ordenados, rápidamente se formaron cuando aparecieron en el patio vacío fuera de la mansión.

Salieron más y más hombres, llenando el camino que bajaba la montaña.

Después de eso, el espacio comenzó a temblar aún más.

Como si algo estuviera tratando de entrar en este mundo.

Haze sonrió.

Levantó la mano y lanzó la tarjeta que sostenía el alma de Soft Note hacia la grieta.

Después de volar un poco, una mano salió de la grieta y la atrapó.

Al sentir algo, Soft Note sonrió.

Otro hombre vestido de negro salió del vacío del espacio.

Se veía exactamente como Haze.

Pero él era mayor y parecía mucho más maduro.

Frotándose la barba, parecía digno.

"Finalmente, te salvé, Soft Note", dijo el hombre.

Soft Note se inclinó e hizo una reverencia, sonriendo mientras hablaba: "Gracias, mi rey".

Por otro lado, Haze asintió con la cabeza a Gu Qing Shan antes de volar hacia el hombre.

En el camino, su cuerpo comenzó a desmayarse.

Cuando el hombre digno lo vio venir, suspiró: "Finalmente, mi alma puede estar completa una vez más, no es necesario que yo experimente el mismo dolor abrasador día y noche".

Haze entró lentamente en el cuerpo del hombre digno.

Una vista tan milagrosa hizo que Zhang Ying Hao, Ye Fei Li y el resto de ellos abrieran los ojos.

El hombre digno cerró los ojos.

Después de unos momentos, su ceño se fue mientras su expresión se relajaba.

El hombre digno parecía mucho más enérgico, como alguien que había estado sufriendo una enfermedad durante mucho tiempo que finalmente se curó.

Él reflexiona: "Entonces eso es lo que"

Al mirar a Gu Qing Shan, el hombre parecía agradecido.

"Permítanme presentarme de nuevo, soy el emperador del reino Sky Haze, Hazeden"

"¿Haze vino de tu alma?" Gu Qing Shan preguntó.

"Eso es correcto, él soy yo, y yo soy él",
continuó Hazeden: "Gracias, cultivador de espadas del mundo Samsara, si no fuera por ti, mi reina no habría sido rescatada"

"No hay necesidad para ser tan formal, me has ayudado mucho, solo lo estoy pagando ”, respondió Gu Qing Shan.

"Ahora, tomaré un 'dios' de tu mundo, es decir, si no te importa" habló Hazeden.

"¿OMS?"

"El Demi vestido de rojo"

"Sé mi invitado"

"Gracias, el Gran Fantasma General no pudo matarlo, así que me

vengaré de mi reina" Diciendo eso, Hazeden sacó un cetro dorado que brilló en todo Los colores del espectro.

Agitándolo, murmuró: "Barrera aparece"

13 figuras rojas brillantes aparecieron en el aire.

Eran las sombras de los 13 esqueletos.

Han rodeado completamente una cierta parte del espacio, rodeándolo mientras liberan la luz roja.

Dentro del área de la luz roja, se podía ver al Gran Fantasma General y al anciano de túnica roja encerrados en combate, moviéndose de un lado a otro.

El Rey Asura se situó al final, manteniendo la Barrera de la Retribución, así como los movimientos de los 13 esqueletos con una mano.

En cuanto a la otra mano, sostenía una espada, atacando ocasionalmente con ella cuando se le daba la oportunidad.

Mirando a la Demi vestida de rojo, Soft Note no tenía más que odio en sus ojos.

"Su Majestad, por favor véngueme", dijo Soft Note.

"No te preocupes"

Diciendo eso, Hazeden agitó su mano.

72 usuarios de tarjetas trajeron sus carpetas y se pararon alrededor de la barrera roja.

Todos sacaron una tarjeta de sus carpetas, apuntando a la barrera.

Pero todas sus cartas tenían exactamente el mismo patrón.

Un gigante de metal que estaba parado en una llanura vacía.

Una mano increíblemente gigante se agachó desde arriba, agarrando al gigante.

No importa cuánto intentó luchar el gigante, no pudo escapar.

Los usuarios de la tarjeta movieron sus muñecas.

72 copias de la misma tarjeta volaron a la vez y desaparecieron.

En la barrera, los movimientos del Dios celestial se detuvieron de repente.

Una mano brillante bajó desde arriba, agarrando al Dios celestial.

Hizo todo lo posible por luchar.

Rugiendo de furia, usó todo lo que pudo, incluso la barrera roja estaba temblando por su poder.

Pero la mano brillante lo atrapó de todos modos.

Esta fue la carta a gran escala del noveno rango del Deck de guerra del reino Sky Haze ----- [Buscador de dimensiones].

Su capacidad es superar los límites del espacio para atrapar un objetivo determinado.

Cuanto más poderoso sea el objetivo, más cartas [Buscador de dimensiones] se requieren para bloquearlo.

Por otro lado, 12 usuarios de tarjetas sacaron la misma copia de otra tarjeta y la lanzaron al aire.

12 cartas desaparecieron.

El espacio estaba roto abierto.

----- como un agujero en la pared, todos aquí pudieron ver lo que había al otro lado.

Un magnífico palacio.

En el trono alto en la parte superior, se adjuntaron numerosas tarjetas doradas.

Más de una docena de usuarios de tarjetas con vestimenta diferente estaban mirando a este lado.

"Hazlo", ordenó casualmente Hazeden.

Al recibir sus órdenes, los usuarios de la tarjeta del otro lado sacaron sus propias tarjetas para formar una cadena de grilletes.

Esta cadena se envolvió rápidamente alrededor de la barrera de la retribución.

La brillante barrera del rojo fue rápidamente arrastrada hacia el otro mundo.

La legión de soldados que usaban cartas en la montaña siguió ordenadamente las cadenas y la barrera hacia su propio mundo.

La única persona que quedaba aquí era Hazeden, así como el alma de Soft Note en la carta en su mano.

"¿Qué le vas a hacer ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

"Todavía no he pensado en eso todavía", se preguntó Hazeden, "encarceló a Soft Note durante 10,000 años, así que primero tengo que pensar en varias formas de aliviar el dolor interno de Soft Note"

. Luego miró a Gu Qing Shan: "Pero antes eso, debería estar pensando en cómo pagarte por ayudarme en el momento final y más crucial "

Nota: Puede haber algunos conceptos desconocidos mencionados en este capítulo, esto fue porque decidí cambiar la traducción de algunos conceptos ya conocidos para ayudar a visualizarlos mejor.
______________________
Hazeden frunció el ceño y se sacudió el cerebro para pensar en cómo pagarle a Gu Qing Shan.

"Espera un minuto, déjame encargarme de eso", dijo

Soft Note dentro de la tarjeta.

Sacó una gruesa carpeta de tarjetas de la nada y sacó una tarjeta.

Un gran ojo fue representado en la tarjeta.

Una fina neblina fluyó del ojo, estalló y luego se convirtió en una espiral intensa.

Esta era la rara carta de Adivinación que poseía.

"A pesar de tener una carta tan rara y poderosa, aún caí en la situación que tenía, lo que significa que no era adecuado para tenerla".

Dicho esto, Soft Note le lanzó la carta a Gu Qing Shan.

“Le quité la firma de mi alma. Por favor, trátelo bien de ahora en adelante

. Parecía poco dispuesta, pero también firme.

Gu Qing Shan recibió la tarjeta.

Una larga explicación apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Predictor of Fate, carta rara]
[En momentos de vacilación, puedes observar esta carta para ver la posibilidad de tu propio destino]
[Nota: Solo los usuarios de cartas más talentosos sabrán cómo usar esta carta, los otros indignos solo será engañado por tratar de echar un vistazo al destino]
[Nota especial del sistema: esta es una carta rara y preciosa, podrás cambiarla por cualquier cosa que tu corazón desee en muchos mundos]

Gu Qing Shan se preguntó algo: "Escuché que las cartas son todas las Habilidades Elegidas de Dios, ¿Puedes darle la habilidad elegida de tu Dios a otra persona para que la use?

Hazeden y Soft Note intercambiaron miradas.

"Como eres el que pregunta, no me importa

decírtelo " Hazeden habló lleno de significado.

"Las cartas no necesariamente tienen que ser tu propia habilidad elegida de Dios, también puede ser de otra persona, siempre y cuando un usuario de la tarjeta sea lo suficientemente competente, puede eliminar por completo la firma de su alma en las tarjetas"

Gu Qing Shan entendió de inmediato.

Su Xue Er una vez le dio una tarjeta. (1)

Solo un Elegido de Dios poderoso puede dar su habilidad a otros para su uso.

Él asintió entendiendo.

"Así que por eso, gracias"

"No es necesario, si tienes tiempo, siempre eres bienvenido a ser nuestro invitado en el reino de Sky Haze", dijo Hazeden antes de lanzarle una medalla.

Gu Qing Shan recibió la medalla y descubrió que representaba un gran árbol donde colgaban innumerables tarjetas brillantes de diferentes colores.

"Toma esto, contiene las coordenadas de nuestro mundo y el túnel espacial, si vienes a mi reino algún día, podrás verme directamente con esta medalla" Hazeden sonrió y explicó.

"Genial, también eres bienvenido a nuestro mundo cuando estés libre", respondió Gu Qing Shan.

Hazeden y Soft Note asintieron y sonrieron.

Saludó a Gu Qing Shan por última vez antes de entrar en la grieta en el espacio.

El espacio se estaba reparando rápidamente.

Todo volvió a la normalidad, como si el mundo del otro lado nunca existiera en primer lugar.

El reino humano volvió a la paz.

La tarde la luz del sol brillaba sobre la tierra.

Luego, en el cielo, un poco más lejos en la dirección opuesta, se veían tres lunas.

El mundo de Huang Quan era un mundo puro con atributos Yin, así que después de que los mundos se fusionaron, para equilibrar los atributos Yin y Yang, una parte del poder de Origen del mundo había formado dos lunas nuevas.

Cuando todos levantaron la vista para ver las lunas en el cielo, finalmente se dieron cuenta de que el mundo ahora era diferente.

Una brisa soplaba desde lejos, emitiendo una refrescante sensación de frescura como nunca antes.

Sintiendo el aire, Gu Qing Shan murmuró: "La energía natural se ha vuelto más abundante ..."

La fusión de los dos mundos había hecho que el Núcleo del mundo se fortaleciera.

De ahora en adelante, a los que se cultivan les resultará más fácil avanzar por las etapas.

El suelo comenzó a temblar ligeramente.

Todo el planeta estaba temblando.

De la nada, líneas brillantes de texto desplazado pasan su visión.

[Los cambios externos del mundo están completos]
[Las Leyes internas de los dos mundos comenzarán a fusionarse]
[La fusión de las Leyes internas del mundo causará una gran perturbación en el Núcleo del mundo]
[Por favor, abandona este mundo en 10 minutos para evitar que tu línea de tiempo personal se vea afectada por las fluctuaciones en el poder de origen]

Gu Qing Shan se congeló.

La última vez que esto sucedió fue cuando llegó el Juego del Eterno.

Durante ese tiempo, Gu Qing Shan no pudo evitar verse obligado a esconderse en el mundo del cultivo.

"¿Por qué tengo que evitarlo cada vez que el mundo sufre una gran fluctuación?" tuvo que preguntar.

El Sistema respondió: [Usted y yo somos refugiados que regresaron a escondidas desde el fin del mundo, por lo que desde el punto de vista de la línea de tiempo, somos entidades únicas de otros seres vivos]
[Cada vez que las Leyes del mundo cambien enormemente de esta manera, las fluctuaciones caóticas del espacio-tiempo en tu cuerpo se revelarán, como un faro brillante en la noche, atrayendo la atención de poderosos Dioses y Demonios]
[Están muy interesados ??en tales cosas]

Gu Qing Shan todavía no podía entender: "Pero ya he renunciado a mis recuerdos como un santo espada ----- ¿No he vuelto ya por completo?"

[Ese es el caso, pero las fluctuaciones caóticas del espacio-tiempo en su cuerpo solo desaparecerán gradualmente, no desaparecerán de una vez]

"¿Cuánto tiempo tarda en desaparecer por completo?"

[1 mes como mínimo, medio año como máximo]

Gu Qing Shan exhaló.

Está bien siempre que desaparezca eventualmente.
De lo contrario, no es una buena sensación tener que huir cada vez que el mundo cambia demasiado.

Dos líneas más de texto brillante se desplazaron más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Estamos a punto de regresar al túnel espacial que conecta el mundo Shen Wu y un mundo desconocido]
[Quedan 9 minutos, por favor prepárense con cuidado]

Gu Qing Shan asintió.

Miró a sus camaradas y dijo: "Tengo algo que quiero decirte"
...
En unos minutos, Gu Qing Shan explicó todo, excepto el hecho de que regresó del futuro de una manera que todos puedan entender.

"¿Quieres decir que siempre has tenido la capacidad de ir a otro mundo?" preguntó el presidente.

"Así es, las escrituras de cultivo fueron traídas de ese mundo", respondió Gu Qing Shan.

"¿En qué nivel se considera que estás en el otro mundo?" Ye Fei Li preguntó.

Gu Qing Shan recordó a Hada Bai Hua.

"Aparte de mi Shifu, probablemente soy el más fuerte", respondió Gu Qing Shan.

Todos suspiraron aliviados. Eso está bien, eso está bien. Este tipo aterrador no solo arruinó el mundo de Huang Quan, también empujó al 'Dios celestial' a su desaparición. Si incluso Gu Qing Shan no es mucho en el otro mundo, entonces todos aquí estarían bajo demasiada presión. Mientras todos se calmaron, Gu Qing Shan continuó. "Eso me recuerda" "Olvidé mencionarlo, pero en realidad hay otro mundo, probablemente son algunas veces más fuertes que el mundo de la cultivación, mi nivel de la etapa tardía del Reino Ascendido probablemente no sea nada allí"










¿Hay otro mundo?

Todos estaban conmocionados.

Zhang Ying Hao preguntó cuidadosamente: "¿Qué tan fuertes son?"

"Solía ??haber una persona en ese mundo que quería refinar un mundo entero para sí mismo"

Zhang Ying Hao no tenía nada que decir a eso.

Gu Qing Shan continuó explicando: “Después de que el reino Ascendido llega a Sainted, Sainted ya era el más fuerte del mundo de la cultivación. Pero en el otro mundo, por encima de la Santísima todavía había otros 4 reinos de proyección, Tribulación, virtualizados y Cryptic”
‘El tipo que quería refinar el mundo a sí mismo sólo era un reino Tribulación, pero más tarde se convirtió en un reino virtualizado’

Esta tiempo, todos estaban completamente sin palabras.

Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

Quedan 3 minutos.

Él ha estado pensando en cómo explicar su licencia.

Ahora, finalmente tiene una buena excusa.

“Dado que los dos mundos se están fusionando, habrá existencias excepcionalmente poderosas que intentarán entrometerse en nuestro mundo. Gracias a la barrera mundial, no podrán entrar, pero se enterarán de mi capacidad de viajar entre mundos "

" ¿Qué quieres decir? ¿Intentarán atraparte? Anna preguntó apresuradamente.

"No te preocupes", Gu Qing Shan le aseguró, "mientras vaya al otro mundo para evitarlos durante el proceso de fusión, no se me encontrará".

Nota:
(1) Sí, se suponía que era un Desplácese, pero el autor escribió "tarjeta" aquí, es un agujero de la trama que se volverá a ajustar más tarde.

"¿Quieres decir que te vas a ir ahora mismo?" Anna preguntó de inmediato.

Agarró la mano de Gu Qing Shan y la apretó con fuerza.

Gu Qing Shan respondió: "Tengo unos 2 minutos más hasta que tenga que irme, pero volverá pronto"

Mirando directamente a los ojos de Anna, Gu Qing Shan agregó: "No te preocupes, estaré bien"

Pero Anna no pudo evitar sentirse incómoda.

El lugar al que Gu Qing Shan está a punto de ir es un mundo extremadamente poderoso donde incluso su fuerza no es nada especial.
¿Cómo podría alguien no estar preocupado?

Anna se mordió la punta del dedo para dejar salir sangre y se tocó la frente.

"Por favor, preste su poder, señor Black Hound"

Ella miró a Black Hound.

Black Hound la miró de nuevo.

"Te lo ruego" insistió Anna.

Una llama negra surgió del cuerpo de Black Hound flotando frente a Anna.

Anna tomó la llama en su mano y la apretó con fuerza.

Pwomf!

La llama desapareció, pero las líneas negras comenzaron a arrastrarse por el cuerpo de Anna antes de escapar en el aire.

Anna extendió su mano y golpeó la frente de Gu Qing Shan en el mismo lugar que la de ella.

"¿Qué estás haciendo?" Gu Qing Shan preguntó con curiosidad.

"No te muevas por ahora, estoy tomando prestado el poder de una Divinidad para invocar al Dios de la Muerte, esperando echar un vistazo a tu información" La expresión de Anna era muy seria.

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que cumplir.

Después de eso, Anna miró en silencio a Gu Qing Shan.

Su mirada comenzó a escapar de Gu Qing Shan, en lugar de mirar a Gu Qing Shan, como si hubiera algo allí.

En unos momentos, un susurro lejano resonó desde la parte superior de la cabeza de Anna.

?Mortal que había perdido tu camino, el camino por delante de ti tiene un enemigo que incluso un mundo no puede resistir, la muerte misma viene por ese mundo?
?Frente a esa muerte, eres impotente?

La voz parecía estar susurrando algo más después de eso.

Pero nadie logró escucharlo con claridad.

El viento se levantó dentro de la habitación cuando el hechizo se desvaneció.

Anna saltó hacia adelante para abordar a Gu Qing Shan.

“¡No puedes! ¡No puedes irte, morirás!

Ella estaba abrazando su brazo, insistiendo en que no se fuera.

Gu Qing Shan solo pudo darle una palmadita en la espalda y le aseguró: “Todo estará bien, ya pasé por un infierno literal, ¿recuerdas? Todo irá bien

. Comprobó la hora.

Queda un minuto.

Acariciando ligeramente la cabeza de Anna, el tono de Gu Qing Shan disminuyó: "No te preocupes, no moriré, te lo prometo".

Anna lo miró y sacudió la cabeza.

Lo que sucedió en este momento fue un oráculo del Dios de la Muerte, ¿cómo podría la Ley de la muerte estar equivocada al predecir la muerte?

Sin dudarlo, Anna sacó una pequeña cuerda negra del interior de su cabello carmesí.

Unida a la cuerda había un medallón único, que se revelaba lentamente mientras se ponía el collar sobre la cabeza.

Luego lo puso en el cuello de Gu Qing Shan.

"Tonto, no necesito -----", dijo Gu Qing Shan.

Apresuradamente trató de quitárselo.

"En vivo" Anna apretó su mano con fuerza, murmurando: "No permitiré que mueras"

Gu Qing Shan se congeló.

Recordando el pasado, parecía recordar a Anna diciendo lo mismo durante la primera vez que fue al mundo de Shen Wu.

Las mismas palabras, los mismos gestos.

Resulta que sus sentimientos en ambas vidas realmente llegaron a ella.

Sintiéndose un poco aturdido, Gu Qing Shan quería decir algo.

Pero se acabó el tiempo.

Una pantalla de luz lo envolvió.

Al segundo siguiente, desapareció frente a todos los presentes.

Black Hound se adelantó, suspirando profundamente: "A decir verdad, hay una línea más para el oráculo ... No quería decírtelo, pero las palabras de Dios deben ser entregadas sin falta"

Anna preguntó apresuradamente: "Señor, ¿qué era? ¿la última línea?

"Si mueres en ese mundo, incluso tu alma no sobrevivirá"

Anna se mordió el labio, recordando cuidadosamente todo lo que había sucedido últimamente.

De repente le preguntó a Ye Fei Li: “¿Dónde está Su Xue Er? ¿Por qué no la he visto en absoluto?

Ye Fei Li echó un vistazo a Zhang Ying Hao.

Pensando un poco, Zhang Ying Hao respondió: "Dile"

Ye Fei Li dudó: "¿Debería?"

"Está bien" Zhang Ying Hao miró a Anna y comentó: "Ella ni siquiera dudó en poner su vida en manos de Gu Qing Shan, creo que no tendremos que ocultarle nada sobre Gu Qing Shan"

Ye Fei Li Luego le conté sobre el asunto de Su Xue Er.

Incluso sobre el pergamino que fue el factor decisivo para quitarle la vida al Papa.

Después de escuchar todo, Anna entró en la contemplación.

Zhang Ying Hao regresó a la mansión y tomó una etiqueta de jade para dársela a Anna.

"¿Que es esto?"

"Esta es una escritura de cultivación que Gu Qing Shan eligió específicamente para ti, ya que estaba preocupado de que estuviera presente, la dejó en la mansión para que te la demos cada vez que hay una oportunidad"

Black Hound saltó y tomó la etiqueta de jade .

"Este método ... hmm ... absorbe la esencia del mundo para empoderarte a ti mismo, así como la metodología para aumentar la capacidad de absorción del cuerpo"
"Esto es algo bueno, aumentará enormemente el poder de tus ataques , tus Habilidades Divinas de la Muerte se volverán al menos dos veces más poderosas ”

Black Hound lo evaluó.

Ye Fei Li no pudo evitar preguntar: “¿No es suficiente usar estas escrituras? ¿Todavía tiene que practicar otras habilidades?

Black Hound se burló: "Esas son las palabras de un aficionado, incluso ese mocoso que acababa de irse siempre usaba habilidades con la espada para liberar sus poderes"

Ye Fei Li sostuvo su cabeza: "Si ese es el caso, tendré que aprender algún tipo de poderosas habilidades de ataque además de cultivar también "

Black Hound no le respondió y le dio la etiqueta de jade a Anna.

"Sir Black Hound" Anna habló.

"¿Hm?"

"He ... decidido"

"¿Estás seguro?"

"Lo estoy, tengo que volverme más fuerte para alcanzarlo, para poder enfrentarme a Su Xue Er"

Black Hound parece estar sonriendo cuando escuchó eso.

Luego comenzó a cantar un encantamiento.

El cuerpo de Black Hound comenzó a crecer, llegando a tener 3 pisos de altura.

Su voz se hizo más fuerte, más majestuosa, como un dios que cuestiona a un mortal a sus pies.

"Pregunto nuevamente, una vez que hayas venido conmigo a ese lugar, realmente te convertirás en un apóstol del Dios de la Muerte, nunca más adorarás a otro dios, ¿estás seguro de que quieres ir?"

"Me tengo que ir", respondió Anna.

Black Hound la miró fijamente por unos momentos.

"Aunque no nos conocemos desde hace mucho tiempo, su talento y potencial es el mejor que he visto en los últimos miles de años"

"Has estado durmiendo durante los últimos miles de años"

"¡Hablas demasiado! "
"Ven aquí" ordenó Black Hound.

Anna saltó sobre la espalda de Black Hound.

De pie en la espalda de Black Hound, Anna le dijo a Zhang Ying Hao, Ye Fei Li y al resto de las personas a continuación: "Si él regresa, dile que me voy a entrenar".

Las llamas negras comenzaron a surgir del cuerpo de Black Hound.

Con un ligero salto, comenzó a correr en el aire hacia el cielo.

Varona gritó en voz alta: "¡Espera un minuto! ¡Anna, el Sacro Imperio aún espera tu reinado!

Black Hound se detuvo en el aire.

"Lo siento tía, la muerte de mi padre ha sido vengada, así que ya no tengo ninguna preocupación, por favor cuida el país por mí", dijo Anna.
"Solo los verdaderamente poderosos pueden proteger su cosa más preciosa en nuestro mundo actual"
"Me voy ahora"

Black Hound comenzó a correr hacia el cielo nuevamente.

"¿Pero a dónde vas exactamente?" Varona preguntó apresuradamente.

Un túnel oscuro creado a partir de ardientes llamas negras se abrió en el vacío del espacio.

Black Hound saltó dentro, dejando solo una respuesta corta.

"El mundo del dios de la muerte"

TN: La celebración del Año Nuevo chino dura aproximadamente una semana, por lo que el calendario de carga normal volverá después de 2 días, gracias por todas sus amables palabras.

En el cielo, el oscuro túnel en llamas desapareció lentamente.

Tanto Anna como Black Hound ya se habían ido a lugares desconocidos.

Entonces aterrizó un buque de guerra interestelar de pequeño tamaño.

Liao Xing regresó.

"¡Qué batalla tan majestuosa e impresionante fue, vi todo desde el espacio!" Gritó con innegable alegría.

"Eres un científico, ¿qué crees que deberíamos hacer a continuación?" Zhang Ying Hao preguntó.

"¡Cultivar! Tenemos que cultivar! He decidido, voy a estudiar la cultivación como el principal tema de investigación para el mundo durante los próximos años ”, declaró Liao Xing.

"Así es, también necesito dedicarme al cultivo" Ye Fei Li suspiró.

El presidente reflexionó: "Tenemos que lograr que todos ingresen rápidamente a un estado de cultivo, de esa manera, si ocurre algún tipo de desastre, todos podrán salvarse a sí mismos"

"Así es como debe ser, vamos a planear un política ”estuvo de acuerdo Varona.

De repente, el gancho de separación del alma del río Olvidado apareció desde el vacío del espacio.

Detrás del Armamento Divino de Huang Quan, varias docenas de otras armas también aparecieron flotando en el aire.

El gancho de separación del alma del río Forgetting habló: "Tenga la seguridad de que, después de que el mundo se fusione, las armas de Huang Quan también nos ayudarán"

.

Detrás de él, siguieron muchas máquinas con diferentes formas y tamaños.

"Parece que tendremos un mundo bastante milagroso a partir de ahora", comentó Liao Xing lleno de espíritu.

De repente, se escuchó una conmoción dentro de la mansión.

"¿¡Quién está ahí!?" Zhang Ying Hao cuestionó con cautela.

Justo cuando hablaba, la puerta se abrió desde el interior.

Todos miraron rápidamente.

Era Su Xue Er en la puerta, vestido con una túnica blanca pura con un cetro en la mano.

Ella estaba sonriendo cuando su mirada pasó sobre todos los presentes.

Ella no vio a Gu Qing Shan.

"Hm? ¿Por qué Qing Shan no está aquí? Su Xue Er preguntó, claramente confundido.

No pudo evitar mirar el reloj en su muñeca.

Ella tampoco tenía mucho tiempo aquí esta vez tampoco.

Desde que regresó a Fog Isle directamente desde aquí, no tuvo que perder el tiempo viajando desde muy lejos como la última.

Ella tenía 1 hora.

Mirando a su alrededor nuevamente, todavía no podía encontrar la figura de Gu Qing Shan.

Su Xue Er sacó su Holo-Brain e intentó llamar a Gu Qing Shan.

Todos intercambiaron miradas.

Zhang Ying Hao se dio unas palmaditas en el pecho, susurrando: "Tenemos suerte de que el otro se haya ido, de lo contrario el mundo podría estar en una crisis de nuevo"

"Así es" Ye Fei Li le susurró, "esta vez, ni siquiera Gu Qing Shan podría salvar al mundo ... demonios, probablemente ni siquiera podrá salvarse a sí mismo "

" ¿Hm? ¿De qué estás susurrando? Su Xue Er preguntó.

Ella ya había guardado su Holo-Brain.

No pudo conectarse con Gu Qing Shan's.

"Discúlpame preguntando pero, ¿sabes dónde está Gu Qing Shan?" Su Xue Er preguntó cortésmente.

Zhang Ying Hao miró a Ye Fei Li, Ye Fei Li luego miró a Liao Xing.

Liao Xing todavía estaba aturdido por la belleza de Su Xue Er y murmuró: "Tan bonito ... ah, no, quiero decir que ya se fue"

"¿A dónde fue? ¿Le ha pasado algo? Su Xue Er lo persiguió.

Su agarre sobre el cetro era notablemente más fuerte.

"Está bien, no ha sido mejor", agregó rápidamente Zhang Ying Hao.

“Bien entonces, ¿dónde está él ahora? Quiero verlo de inmediato "

" ... No podrás encontrarlo ahora "Liao Xing seguía mirando a Su Xue Er mientras respondía.

"¿Por qué no?"

"Tomará mucho tiempo explicarlo, es una historia muy larga"

"Entonces, por favor, cuéntame todo desde el principio, ¡muchas gracias!"

Su Xue Er insistió muy severamente.
…
Liao Xing le contó todo lo que sucedió con Gu Qing Shan recientemente.

Al mismo tiempo, Ye Fei Li entró en la mansión y tomó una etiqueta de jade para dársela a Su Xue Er.

Cuando Su Xue Er tomó la etiqueta de jade, ella tembló ligeramente.

“¿Viajar entre dos mundos? No es de extrañar que haya visto un futuro así ...

Ella suspiró, un poco distraída.

"Si él no está aquí, iré a visitar a casa un poco"
"Todos, hasta luego"

"Hasta luego"

Todos se despidieron.

Justo cuando Su Xue Er estaba a punto de irse, se detuvo como si recordara algo.

Su expresión parecía sombría, como si quisiera preguntar pero al mismo tiempo no lo hizo.

"Ah? ¿Hay algo más que necesites, niña bonita? Liao Xing sonrió y preguntó.

"Mis disculpas, esto en realidad no está relacionado, pero todavía quiero preguntar ..."

"¿Qué es?"

"¿Dónde está Anna? ¿Dónde está ella ahora?

Dicho esto, la mirada de Su Xue Er se volvió un poco indeterminada.

"Ah, sobre eso ..."

Liao Xing estaba a punto de responder, pero luego se detuvo.

----- ¿Qué se supone que debo decir aquí?

Miró a su alrededor.

El presidente ya estaba volviendo a la mansión.

Zhang Ying Hao fue incluso más rápido que el presidente que ya no se ve por ningún lado.

Ye Fei Li había saltado al cielo, agitando sus alas para volar en una dirección aleatoria.

La monarca Varona parece estar pensando en algo, pero murmuró por lo bajo: "Los jóvenes están en estos días ..."

También se dirigía a la mansión.

Al ver sus reacciones, Liao Xing decidió no hacerlo.

"Lo siento mucho, pero no sé, Anna ..."

En este momento, un pequeño pájaro blanco apareció de la nada.

Aterrizó en el hombro de Liao Xing, preguntando a Su Xue Er con una voz aguda: “¿Anna? ¿Estás hablando de la mujer que abrazó a Gu Qing Shan, o la que lo agarró del brazo y se negó a soltarlo?

Silencio a su alrededor.

Una sensación de temor comenzó a llenar el aire.

La espesa intención de matar casi ahogaba a Liao Xing.

"Ah? Parece que todavía hay algunas cosas que no sé "

Su Xue Er sonrió cuando ella lentamente preguntó.

De repente, un eco atronador, como una especie de fuerza inmensa que rompió el aire.

El cetro en la mano de Su Xue Er estaba emitiendo una columna de luz blanca sagrada que aparentemente llegaba hasta el cielo.

Esta fuerza fue tan grande que las nubes de arriba perforaron, formando un agujero justo en el medio.

La gran luz sagrada parecía casi un acto de Dios, haciendo que las personas que la vieron no pudieran evitar sentir un sentimiento de adoración.

"Lo siento, todavía no estoy acostumbrado a controlar el cetro todavía"

Su Xue Er bajó la cabeza en señal de disculpa.

Luego balanceó el cetro, descartando el poder.

"Por favor, cuéntame todo sobre esas dos mujeres que acabas de mencionar"

Su Xue Er preguntó con un tono que te obligó a responder.

Los labios de Liao Xing temblaban.

No pudo encontrar las palabras.

¿Por qué son todas las chicas bonitas en estos días ... cada una de ellas ...

El pequeño pájaro blanco estaba parado sobre su hombro mientras observaba todo esto.

De repente, giró la cabeza hacia un lado y le preguntó a Liao Xing: “Viejo, ¿por qué estás temblando? ¿Estas frio?"
...
Gu Qing Shan apareció dentro de un área de vórtice espacial.

Miró a ambos lados.

Qing Rou y Wan Er parecían exhaustos, con los ojos llenos de preocupación.

A bastante distancia, al final de su mirada, se podía ver una débil puerta brillante.

Había tanto exceso de energía natural proveniente de él que podían sentirlo hasta aquí.

"Esta energía espiritual proviene de sus formaciones, intenta absorber tanto como puedas", dijo Qing Rou a WanEr.

WanEr asintió rápidamente.

"Parece que estamos cerca --------- ¿cuánto tiempo más tenemos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Llegaremos a ese mundo en un máximo de 5 minutos", respondió Qing Rou.

Gu Qing Shan asintió.

El joven maestro Zishan, Qi Yan, ya debería haber muerto en el mundo de Tianma.

El padre de Qi Yan era un cultivador de etapa avanzada del reino virtualizado.

Este cultivador extremadamente poderoso se enfrentaba actualmente a las tribulaciones.

Una vez que tenga éxito y avance al reino Cryptic, se convertirá en el hombre más fuerte de toda la secta Guang Yang.

Incluso el Anciano que ha estado compitiendo contra él todo este tiempo no sería su rival.

El Anciano también es un cultivador del reino Cryptic, pero aún no se ha curado cuando fue atacado por el aterrador dios demoníaco.

La puerta de la luz se acercaba cada vez más.

No mucho tiempo después de esto, Gu Qing Shan se enfrentará al padre del joven maestro Zishan.

En este momento, las líneas de texto brillante se desplazaban más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Destiny Quest: Battle of the colapso del mundo]
[Descripción de la misión: En los tiempos del colapso irreversible del mundo, lograste ir a Huang Quan y descubrir la causa de la calamidad, dándole al mundo una pequeña e improbable posibilidad de anular el situación]
[Objetivo de la misión: hacer todo lo posible para salvar el mundo de Huang Quan y el reino humano]

Después de que Gu Qing Shan los leyó, las palabras se desmoronaron.

[Has completado la misión]
[Has recibido una recompensa especial de la historia: War God Thaumaturgy (Reino Santo)]

La interfaz de usuario de War God se volvió de un color sombrío y oscuro.

"Hah? ¿Que pasó?"

Gu Qing Shan preguntó con sorpresa.

Más líneas brillantes de texto se desplazaron más allá de la pantalla oscura.

[Este mundo solía ser una civilización de cultivo muy poderosa, pero también un mundo que se dirigía hacia el colapso]
[El despertar de una taumaturgia está directamente relacionado con las leyes del mundo actual]
[Su anterior taumaturgia despierta ----- Cambio de sombra, también nació de una conexión con el mundo Shen Wu, usando los poderes de origen de ese mundo]
[Aprenda más sobre el mundo suspendido y comprenda su composición]
[Una vez que haya entendido lo suficiente sobre el mundo suspendido, la Búsqueda comenzará]

Después de que Gu Qing Shan los leyó, las explicaciones desaparecieron.

La IU del Dios de la Guerra volvió a la oscuridad.

Gu Qing Shan miró el parche de oscuridad y comenzó a recordar.

La batalla en el mundo de Shen Wu no solo fue épica y grandiosa, sino que también tenía muchos pequeños detalles que serían cruciales para lo que estaba por hacer a continuación.

En ese momento, usó Soul Reading en algunos cultivadores de este otro mundo.

Algunos de los misterios en ese entonces ahora aparecieron en la mente de Gu Qing Shan.

El padre de Qi Yan, el maestro de la secta Guang Yang, Qi Ruo Ya se enfrentaba a esta tribulación en ese momento.

Incluso Qi Ruo Ya no sabe lo que su hijo realmente ha estado haciendo.

Todo lo que hizo fue darle a Qi Yan lo que pidió.

------ y Qi Yan siempre ha sido uno para planificar sus propios beneficios.

Si Qi Ruo Ya logra avanzar y convertirse en un cultivador del reino Cryptic, Qi Yan le regalaría los dos mundos a su padre como felicitación.

Pero si Qi Ruo Ya falla, Qi Yan tomará inmediatamente ambos mundos y abandonará la secta Guang Yang, dejando su mundo original.

Después de todo, la gente de la facción del Gran Anciano no lo dejaría en paz si ese fuera el caso.

El plan de Qi Yan fue impecable.

Desafortunadamente, todos los que trajo al mundo de Shen Wu fueron asesinados por la Emperatriz Tianma.

Incluso el propio Qi Yan fue llevado al mundo de Tianma, probablemente ya muerto.

Gu Qing Shan recordó brevemente sobre uno de los ayudantes de Qi Yan, alguien llamado Wu San.

Wu San se quedó en la secta de Guang Yang y no fue al mundo de Shen Wu.

¡Wu San lo sabe todo!

Gu Qing Shan inmediatamente le preguntó al Sistema: "Recuerdo que todavía tengo una Búsqueda de antes, ¿puedo verla ahora?"

En un pequeño rincón de la interfaz de usuario de War God, apareció rápidamente una línea de texto pequeño.

[Búsqueda especial: Wu San debe morir]
[Descripción de la misión: Atención del usuario, por favor, solo queda una persona que conoce el mundo de Shen Wu y el mundo de la cultivación en el mundo desconocido]
[Mátalo y nadie más sabrá sobre el existencia de estos dos mundos]
[Esto está relacionado con el destino final del mundo de cultivo y del mundo de Shen Wu, se aconseja al usuario que use discreción absoluta al acercarse a este]
[Objetivo de la misión: antes de que alguien más descubra el secreto, mata a la última persona que sabe sobre esto]
[Recompensa de misión: el usuario puede elegir otra misión e inmediatamente completarla]

Gu Qing Shan cayó en la contemplación.

Esto significa que a menos que mate a Wu San, Shifu y el resto no estarán realmente seguros.

El viento dentro del vórtice espacial seguía levantándose, pero la fuerza del viento ya se estaba apagando.

Gu Qing Shan miró hacia adelante.

Estaban muy cerca de la puerta de la luz.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó un maletín de cuero.

Dentro del maletín había 2 filas de medicamentos de modificación genética.

Gu Qing Shan sacó uno de ellos y se lo inyectó.

"¿Qué estás haciendo?" Wan Er preguntó sorprendido.

Tan pronto como lo hizo, se cubrió la boca en estado de shock.

La apariencia externa de Gu Qing Shan se estaba convirtiendo lentamente en la de Qi Yan.

"¡Gran hermana Qing Rou, mira!"

Wan Er instó a Qing Rou a mirar.

Qing Rou se dio vuelta y observó a Gu Qing Shan.

¡Se veían exactamente iguales!

"¿Cómo hiciste eso?" Qing Rou estaba sorprendido.

"El poder de la ciencia"

"¿Qué es ... la ciencia?"

"Puedes pensarlo como un tipo de tesoro mágico",

Qing Rou entendió.

"Así que por eso estabas tan seguro, tienes un tesoro mágico, lo que significa que ya has planeado esto con tanta anticipación"
"Pero entonces, tu cultivo todavía es demasiado bajo, es solo ... ¿eh? ¿Reino ascendido en la última etapa?

Qing Rou se sorprendió de nuevo.

En la batalla justo antes, él era solo un reino de Rejuvenecimiento.
¿Cómo se convirtió en el reino Ascendido?
¿Porque escondió su verdadera fuerza?

"Entonces, ¿qué pasa si estoy en el Reino Ascendido en una etapa tardía, que todavía está muy lejos del reino Virtualizado"

Gu Qing Shan suspiró.

Sacó un sombrero de ala grande.

Este fue uno de los artículos que obtuvo la primera vez que conoció y mató a cultivadores de otro mundo en el mundo de Shen Wu.

Todos los cultivadores de la secta Guang Yang reciben un sombrero para ocultar su presencia.

En ese momento, todos concluyeron que los cultivadores de otro mundo necesitaban tales sombreros debido a que vivían en un ambiente donde se necesitaba precaución constante.

Al ver el sombrero, los ojos de las dos chicas se iluminaron.

"Whoa, esa es una buena idea, con el sombrero, nadie podrá decir tu verdadera cultivación" Wan Er aplaudió.

"Qi Yan es alguien a quien le gusta mantener la apariencia, nunca ha usado este tipo de sombrero", refutó Qing Rou.

"He leído la información y noté ese punto, entonces ... ¿Qué tal esto?" Gu Qing Shan preguntó.

Desenvainó su espada.

La espada brilló solo una vez y desapareció.

Algunos cortes profundos fueron tallados en la cara de Gu Qing Shan.

Qing Rou lo miró directamente.

Su expresión era tranquila, ni siquiera un ligero indicio de incomodidad a pesar de lo que acababa de hacer.

Qing Rou suspiró: "Tengo que dártelo, los fantasmas de la espada son demasiado poderosos y demasiado afilados, el qi de la espada que queda en una herida puede hacer que no puedan sanar correctamente de inmediato". Alguien a quien le importe la apariencia tanto como Qi Yan ciertamente haría todo lo posible para ocultar las heridas en su rostro "

" Y lo más conveniente para hacer eso es con el sombrero de la secta "continuó Gu Qing Shan.

Qing Rou pensó por un momento, sacó un pañuelo y fue a limpiar cuidadosamente la sangre en la cara de Gu Qing Shan.

"No hay necesidad -----" Gu Qing Shan intentó detenerla.

"No te muevas" Qing Rou lo fulminó con la mirada, "Wan Er y yo somos las doncellas personales de Qi Yan, tienes que acostumbrarte a que te sirvamos de cerca"

"La hermana mayor tiene razón, no puedes evitarnos como esto ”, dijo Wan Er.

Ella sacó una píldora curativa, llevándola a la boca de Gu Qing Shan con sus manos blancas como el jade.

"Mi mal" Gu Qing Shan dijo lo siento.

Luego se comió la píldora.

Por ahora, tiene que interpretar el papel de Qi Yan lo más perfectamente posible.

Una vez que ingresa a ese mundo, cada uno de sus movimientos afectará directamente su supervivencia, por lo que no puede permitirse hacer esto a medias.

Si se resbalara aunque sea un poco, lo único que les espera podría ser un destino peor que la muerte.

"¿Hay algo más que indique que soy diferente de él?" Gu Qing Shan preguntó.

De pie allí, su físico y sus gestos eran exactamente los mismos que Qi Yan.

Incluso estaba emitiendo un sentido de dignidad extremadamente similar al de Qi Yan.

Este sentido de dignidad era exclusivo de aquellos que estaban acostumbrados a vivir en el poder, exudando absoluta confianza con cada palabra y gesto.

Qing Rou y Wan Er lo observaron cuidadosamente por un momento y en silencio lo encontraron extraño.

No pensaron que sería capaz de imitar incluso esto.

"Todo lo demás es correcto, solo hay una ligera diferencia en tu idiosincrasia", respondió Qing Rou mientras reflexiona sobre eso.

"Sí, también siento algo así" Wan Er estuvo de acuerdo.

"¿Cual es la diferencia?" Gu Qing Shan preguntó.

"Qi Yan no es una persona tolerable, es cruel, despiadado, indiferente e indiferente, te falta este tipo de idiosincrasia fría", le dijo Qing Rou.

Gu Qing Shan cerró los ojos.

Su cuerpo se movió un poco, caminando unos pasos hacia adelante y hacia atrás y el aire que emitió cambió rápidamente.

Una débil intención de matar flotaba desde su cuerpo, dando a todos una ligera sensación de incomodidad.

En este mismo momento, Gu Qing Shan emitió la sensación de una serpiente venenosa que siempre está lista para morder.

"Eso es exactamente, ¿cómo hiciste eso?" Qing Rou lo elogió.

"Mientras esté constantemente pensando en cómo matarlos a los dos de un solo golpe, este sentimiento aparecerá", explicó Gu Qing Shan.

"Incluso entonces, es difícil imitarlo en este grado" Qing Rou suspiró.

"Tomé una clase especial para actuar"

Después de decir eso, Gu Qing Shan desenvainó otra espada.

La espada de los Seis Caminos de la Gran Montaña.

Una niña de vestido azul salió volando de la espada.

Su cuerpo era delgado con hermosos rasgos faciales, cejas afiladas y una expresión de leve indiferencia.

"Qué hermoso espíritu de espada", exclamó Wan Er.

La presencia de Shannu también llamó la atención de Qing Rou, murmurando: "Un espíritu espada humanoide, qué raro, ¿qué tipo de espada podría dar a luz a un espíritu espada tan milagroso?"

Ambos eran grandes cultivadores en el reino de la Tribulación, originalmente en sus respectivos mundos se les consideraba la crema de la cosecha, por lo que sus ojos eran sin duda de primera clase.

Sin mencionar que vieron directamente cómo Shannu salió volando de la espada, a diferencia de Gu Qing Shan, quien solo vio a Shannu sin el cuerpo de la espada en el fondo del río Forgetting durante su primer encuentro.

Es por eso que lograron adivinar quién era Shannu de inmediato.

"¿Has llamado, gongzi?" Shannu preguntó.

Ella sostenía una etiqueta de jade.

"¿Ya leíste toda la información?" Gu Qing Shan preguntó.

"Sí, básicamente entiendo la situación actual ahora", respondió Shannu.

“Debido a que lo que viene después será excepcionalmente peligroso, debo evitar cualquier posibilidad de que alguien vea a través de mi disfraz. Así que necesito tu ayuda "

" ¿Con qué? "

“Distrae la atención de otras personas para mí”
Gu Qing Shan continuó: "El regreso del hijo de la cabeza de la secta definitivamente causará mucha conmoción, ya que todavía no me he adaptado completamente a la identidad de Qi Yan y no puedo cometer ningún error que me haga descubrirme, Necesito una manera de quitarles su atención y transferírtela "

" ¿Transferirla a mí? "
Shannu no podía entender y trató de preguntar: "¿Qué debo hacer entonces?"

Qing Rou les recordó: “Qi Yan es una mujeriego conocida -------- así que si solo quieres que actúe como tu sirvienta, mucha gente sentirá que eso es de esperar y no pagará demasiado atención a ella "

" Así es, así que Shannu, actuarás como mi discípulo "habló Gu Qing Shan.
"Una persona como Qi Yan volvería con un nuevo discípulo, esto causará mucha conmoción y conmoción"
"Definitivamente te prestarán mucha atención para ver quién eres y por qué fuiste elegido para ser mi discípulo"
" De esa manera, la mayor parte de su atención estará en ti, no en mí "

" Tienes razón, gongzi "Shannu asintió.

"Espera un minuto, ella es un espíritu espada", Qing Rou no podía entender, "un espíritu espada es fácilmente reconocido por cualquier Tribulación o cultivador de reino virtualizado"

"Eso no será un problema", dijo Gu Qing Shan.

La espada volvió a brillar.

Se había cortado la muñeca y se la ofrecía a Shannu: “Aquí”

Shannu se adelantó, atrapando la sangre fresca que goteaba de la muñeca de Gu Qing Shan con ambas manos.

Después de unos segundos.

"Es suficiente", dijo Shannu.

"¿Estás seguro?"

"Lo estoy, es suficiente"

Gu Qing Shan luego cerró sus heridas y dijo: "Ahora puedes usar 'eso'"

"Sí, gongzi"

Shannu cerró los ojos y comenzó a usar [Mystery of All Beings Equal] con Gu Qing La sangre de Shan.

Gracias a la taumaturgia de la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos [Sabiduría Viviente], ella pudo usar todas las habilidades y experiencia de Gu Qing Shan.

Y dado que su poder proviene de la Montaña Divina, no necesita Puntos de Alma.

Ella era tan fuerte como fuerte es Gu Qing Shan.

[Mystery of All Beings Equal: Aprendes la composición más básica del maquillaje de cualquier criatura, obteniendo la habilidad de convertirte en esa criatura]
[Nota: tienes que recolectar partes del cuerpo de esa criatura para aprender sus características y leyes especiales para disfrazarse como esa criatura]

Y la sangre fresca era la parte más importante de la composición de un cuerpo humano.

Después de unos segundos, Shannu había tomado la apariencia de Gu Qing Shan.

Y Gu Qing Shan había tomado la apariencia de Qi Yan.

Fue un poco caótico ...

'Gu Qing Shan' luego hizo una leve reverencia a 'Qi Ya' y le preguntó: "Gongzi, ¿qué te parece?"

'Qi Yan' se congeló por un momento, luego habló con una expresión complicada: "Lo hiciste bien ... pero por favor evita los gestos demasiado femeninos"

"Sí"

Shannu se dio cuenta de lo que hizo, recordó los gestos diarios de Gu Qing Shan y se levantó, hinchando el pecho afuera.

'Qi Yan' pensó por un momento, luego continuó: "Llámame maestro de ahora en adelante"

'Gu Qing Shan' juntó las manos un poco torpemente y habló: "Este discípulo te da la bienvenida, maestro"

'Qi Yan' parecía complacido: " Hm, muy bien, eso

servirá " Shannu todavía estaba un poco nervioso, preguntando:" ¿Va a estar bien? Realmente no actúo como tú en absoluto ... ¿qué tal si gongzi me enseña las habilidades para actuar también?

"Está bien, nadie en ese mundo me ha visto todavía, así que no es necesario que copie mis gestos, siempre y cuando evite usar gestos femeninos, estará bien"

Shannu se calmó y asintió: "Eso puedo "

Qing Rou y Wan Er se quedaron atónitos mientras miraban todo.
...
noche.

La noche estaba fría.

El mundo estaba en silencio, muerto en silencio.

El cielo estaba lleno de estrellas, así como islas suspendidas en el aire.

La luna de este mundo ya había desaparecido sin dejar rastro hace mucho tiempo, dejando al mundo en la oscuridad.

En cierto momento.

En una isla suspendida sin pretensiones, unos cientos de rocas sucias comenzaron a moverse.

Sin hacer ruido, la roca se estaba organizando en una formación intrincada.

La formación se formó.

Oong!

Algo atravesó el vacío del espacio, cayendo ligeramente al suelo.

Era una pequeña placa de formación.

Cuando tocó el suelo, el plato se rompió instantáneamente en polvo fino.

La placa de formación ahora estaba rota.

Unos momentos después.

Cuatro figuras aparecieron desde el vacío del espacio, descendiendo lentamente sobre la formación.

Llegó una voz femenina:

"La formación de cuarentena funciona normalmente".

Otra voz femenina habló: "Todo alrededor es normal, por ahora estaremos a salvo".

Después de esto, el aire volvió al silencio.

"Wan Er, por favor revisa el tiempo para mí", vino la voz de Gu Qing Shan.

Estaba colgando del ala de su sombrero, observando este mundo extraño.

Wan Er tocó el adorno de su gema y sacó un talismán negro.

Ella lo infundió con su energía espiritual.

Dos brillantes palabras aparecieron en el talismán.

"Xiong" y "Ji" (1)

Las dos palabras comenzaron a alternarse, hasta que la palabra "Ji" desapareció por completo.

"Xiong" luego comenzó a crecer hasta que tomó todo el talismán.

"Joven maestro, actualmente es Hora del peligro", le dijo Wan Er.

"En pocas palabras, tenemos que esperar dentro de esta formación de cuarentena hasta que pase la Hora del Peligro, ¿solo entonces podremos regresar a la secta?" Gu Qing Shan preguntó.

"Eso es correcto, no deberíamos salir en este momento, de lo contrario hay una posibilidad muy alta de muerte", le dijo Qing Rou.

Shannu murmuró en voz baja: "Qué mundo tan peligroso"

. Ahora estaba en la apariencia de Gu Qing Shan.

"Así es, este mundo pronto llegará a su fin" Wan Er asintió.

"Entonces esperaremos un momento", dijo Gu Qing Shan.

Sacando unos cojines para que todos se sentaran, él también se sentó.

Esta pequeña isla suspendida era bastante segura durante la Hora del Peligro, principalmente gracias a la formación de cuarentena.

"He leído tus informes, pero ¿qué clase de criatura es exactamente?" Gu Qing Shan preguntó.

"Lo veremos pronto", le dijo Qing Rou.

"En este momento, podemos ver algunos retoños inconscientes primero --------- mira, joven maestro", dijo Wan Er.

Tomó una pequeña roca en el suelo, hizo circular su energía espiritual para lanzarla afuera.

La roca rápidamente se convirtió en una imagen débil mientras volaba fuera de la formación.

Gracias a la infusión de energía espiritual, el impulso de la roca no disminuyó en absoluto y continuó hasta que salió de la isla suspendida.

De la nada, una gran boca negra apareció desde el vacío del espacio, mordisqueando la roca.

Crack crack! Crack crack!

La boca cuidadosamente masticó la roca ruidosamente por un tiempo hasta que desapareció nuevamente.

"¿Entonces el tiempo que está despierto se llama Hora del peligro, y ningún cultivador puede usar su energía espiritual?" Gu Qing Shan preguntó.

"Sí, esto es solo una rama inconsciente que viene a comer cada vez que detecta la energía espiritual", explica Wan Er.
"Si encuentra suficiente resistencia, las ramas inconscientes desaparecerán, reemplazadas por la voluntad consciente del demonio del reino, si aún no puede ganar contra la resistencia, entonces vendrá el cuerpo principal del demonio del reino"

"¿Alguien puede ganar contra su cuerpo principal? ? ¿Como un combatiente del reino críptico, por ejemplo? Gu Qing Shan preguntó.

Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas, luego sacudieron la cabeza al mismo tiempo.

Nota:
(1) Xiong y Ji: significan literalmente "feroz" y "afortunado", es un concepto de adivinación china donde las "buenas" horas del día / mes / año se llaman "ji", donde todo lo que hagas será fácil y funciona a tu favor, y lo contrario sucederá con "xiong". No hay término medio.

Incluso un cultivador del reino Cryptic no era rival.

Si ese fuera el caso, el poder del demonio del reino es insuperable.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, notó algo.

Las cadenas que unían a Wan Er y Qing Rou estaban empezando a apretarse.

Ambas hermosas mujeres fruncieron el ceño cuando los grilletes las apretaron.

Sus restricciones simplemente se empoderaron.

"¿Que esta pasando?" preguntó en voz baja.

"Debido a que actualmente es Danger Hour, los cultivadores de este mundo tienen más miedo de que los esclavos se amotinen en este momento", respondió Qing Rou.

Wan Er agregó: "Durante la Hora del peligro, no importa cuán poderosos sean, no pueden usar la energía espiritual para defenderse, de lo contrario atraerá al demonio del reino"

"Lo que significa muerte mutua" Gu Qing Shan asintió en comprensión.

Él recuerda haber leído algo así en la información que le dieron.

Los esclavos que ya no querían soportar la tortura se amotinaron repentinamente durante la Hora del Peligro, llevándose consigo a una docena de cultivadores para que el demonio del reino los comiera.

Esto hizo que los cultivadores de este mundo se volvieran mucho más cautelosos.

El resultado de esto fueron estos grilletes de sujeción que automáticamente atan a los esclavos más apretados durante la Hora del Peligro, asegurando que no puedan usar ningún poder.

Estos grilletes estaban muy elaborados, incluso Bai Hua Fairy había dicho que no podía resistirlos ni deshacerlos.

Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de algo.

"Cuando llega la Hora del Peligro, ¿no tienen los cultivadores alguna forma de sobrevivir, excepto entrar a tiempo en las formaciones de cuarentena?" Gu Qing Shan preguntó.

"Puedes usar las Técnicas de Ocultamiento de Presencia para asegurarte de que ni siquiera se escape un poco de energía espiritual; de lo contrario, si te notan los retoños inconscientes, solo habrá muerte esperando", respondió Qing Rou.

Shannu, que ha estado escuchando en silencio por un lado, ahora parecía estar un poco ansioso.

Ella preguntó en voz baja: "Gongzi, este mundo es demasiado peligroso, ¿realmente quieres pensar en una forma de salvar este mundo?"

"¿Salvar este mundo?" Gu Qing Shan estaba sorprendido, "¿por qué querría salvarlo?"

Shannu mira a Qing Rou y Wan Er y responde: "Por lo que siempre has hecho, así que pensé que harías lo mismo aquí también"

Cuando Gu Qing Shan escuchó eso, sonrió: "En primer lugar, probablemente no tenga la capacidad de hacer eso"
"En segundo lugar, ya he entendido la naturaleza de este mundo, la gente aquí solo respeta los asesinatos y la esclavitud"

Hizo un gesto a Qing Rou y Wan Er con la barbilla.

"Se mata a personas inútiles, en cuanto a ellas -------- solo mujeres hermosas como ellas son tomadas como esclavas y se les deja con vida, aunque solo sea por un tiempo"
"He matado a muchas personas, pero aborrezco esto tipo de comportamiento "
El tono de Gu Qing Shan se volvió indiferente:" Un mundo así debería dejarse morir "

Shannu asintió mientras caía en la contemplación.

La mirada de Gu Qing Shan cayó hacia abajo mientras tocaba ligeramente las rocas en el suelo.

"¿Esta formación de cuarentena es lo más preciado en toda la isla privada de Qi Yan?" preguntó en pensamiento.

"Así es, formaciones como estas son extremadamente valiosas, lo más valioso en todo el mundo", le dijo Qing Rou.

Después de escuchar sus palabras, su expresión se volvió ligeramente cálida.

Aunque su cultivo no era muy elevado, las cosas que hizo en el mundo de Shen Wu no fueron más que extraordinarias.

Los Tianma eran conocidos monstruos devoradores de hombres, pero aún podían cooperar, y él era el lado proactivo.

En ese momento solo estaba en el reino del rejuvenecimiento.

Y el Tianma con el que trabajaba era una Emperatriz Tianma.

Con eso en mente, no había forma de que Qing Rou subestimara a este hombre frente a ella.

Wan Er también respondió activamente: "Sin el permiso de Qi Yan, nadie puede estar en esta isla, cualquiera que se atreva a convertirse en una persona buscada por la propia secta Guang Yang"

"Una formación de cuarentena ... no es de extrañar que los cultivadores de este mundo tengan usar los sombreros de ala grande.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

El mundo estaba en oscuridad y silencio.

Ninguna de las islas flotantes en el cielo tenía signos de vida.

Y ahora era Hora del peligro, así que no se podía hacer nada.

Gu Qing Shan habló: "Ya que es así, descansaré un poco, por favor despiértame después de que pase Danger Hour"

"Sí", respondió Qing Rou.

Gu Qing Shan se sentó con las piernas cruzadas, cerró los ojos y desaceleró la respiración.

Su expresión se aflojó lentamente, incluso el ceño fruncido en sus cejas se iba.

Muy rápidamente, su respiración se volvió tranquila y periódica.

El se quedó dormido.

Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas de comprensión.

Así es, él acaba de pasar por una batalla muy dura.
Tenía que usar todo lo que tenía, incluida su vida, para atraer al reino virtualizado Qi Yan al mundo de Tianma, ha trabajado duro.
Debería descansar un poco.

Pero no sabían que Gu Qing Shan pasó por mucho más que eso.

Después de regresar a la Realidad, la única vez que Gu Qing Shan logró relajarse fue por un breve momento en el bar.

Justo después de eso, fue con Ye Fei Li en el incidente de la capital, luego atravesó el reino Ascendido en el desierto, luego llegó a la villa del palacio del desierto del Imperio Fuxi para encontrar el secreto del Emperador, encontró las pistas sobre la llegada del Infierno Congelado, regrese a el Confederado para revelar los planes del Emperador, deteniendo la guerra mundial, derrotando el esqueleto de capa negra, ayudando a la Emperatriz Varona a coronarse y convertirse en Monarca, matando al Papa, dando la bienvenida a las máquinas de Huang Quan, luego en los últimos momentos antes del fin del mundo , no tuvo más remedio que viajar solo a Huang Quan ...

Considerando lo rápido que fue todo, apenas tuvo tiempo de detenerse y recuperar el aliento.

En este mismo momento, estaba atrapado dentro de la formación de cuarentena, incapaz de irse por el momento.

Pero, en cambio, se había convertido en la única oportunidad para que descansara.

El mundo estaba en silencio.

Innumerables islas suspendidas flotaban en el aire, como sombras negras que poblaban la oscuridad de la noche.

El tiempo pasó lentamente.

15 minutos después, se escuchó un profundo suspiro desde el suelo.

Este suspiro resonó en el cielo, llegando a lugares desconocidos.

Wan Er miró el talismán en su mano.

El personaje "Xiong" había desaparecido, reemplazado por el personaje "Ji" "

" Joven maestro, Danger Hour ha pasado ", gritó Wan Er.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Estirando la espalda, comentó: "Qué larga siesta fue, ha pasado tanto tiempo desde que dormí tan bien"

"Gongzi, solo dormiste 15 minutos" lo corrigió Shannu.

Gu Qing Shan se sorprendió: “¿En serio? ¿Por qué sentí que dormí tanto tiempo?

"Estás demasiado cansado" Shannu lo miró directamente y dijo.

De repente, todos se quedaron en silencio.

Una isla grande pasaba por la pequeña isla donde estaban.

Gu Qing Shan levantó la vista para observarlos.

La parte inferior de la isla estaba llena de agujeros, como un nido de abejas.

Cada uno de esos agujeros brillaba con luces de diferentes colores, ocasionalmente incluso se podía ver una figura.

La luz flotaba alrededor de la isla, iluminándola como una estrella en el cielo.

La isla flotaba sin hacer ruido y seguía volando más lejos de ellos.

La hora del peligro había pasado.

El cambio comenzó a aparecer en el cielo.

Dentro de la manta de la noche, varias islas comenzaron a iluminarse con luces brillantes.

Su luz se extendió por el cielo de arriba.

En solo unos momentos, el oscuro cielo nocturno se había convertido en un mar de estrellas.

"¿Qué majestuoso, esta es la civilización de cultivo del mundo suspendido?" Gu Qing Shan elogió.

Pero mientras los observaba en silencio, comenzó a fruncir el ceño.

Todas las islas flotantes iluminadas repentinamente por la noche hacían parecer que eran muy brillantes.

Pero cuanto más lo mires, más aburrido encontrarás las islas.

"La luz es tenue e inanimada, ¿por qué es eso ...?" él murmuró.

"Debido a que el suelo ya no existe, ya no hay forma de reponer las piedras espirituales", respondió Qing Rou.

"Todas las piedras espirituales deben usarse para mantener las formaciones flotantes durante el tiempo normal, y luego agregar otra formación de cuarentena a gran escala durante la Hora del Peligro"
"Debido a eso, normalmente las formaciones solo se usan al mínimo necesario para evitar el desperdicio" Wan Er adicional.

"Si no hay forma de reponer las piedras espirituales, ¿habría alguna secta que las use?" Gu Qing Shan preguntó.

Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas.

"Muy frecuentemente" murmuró Qing Rou.

"Los cultivadores de bajo rango de tales sectas serán descartados o asesinados, solo los usuarios de la formación y los cultivadores de alto nivel son mantenidos y absorbidos por las otras sectas", explicó Wan Er.

Gu Qing Shan asintió, luego se dio cuenta de un detalle muy crucial.

"La gente de este mundo suspendido debería haber conquistado muchos mundos, ¿se fusionaron todos esos mundos con el mundo suspendido?" preguntó.

"Lo hicieron, pero ahora todos los mundos fusionados pertenecen al demonio del reino" Qing Rou respondió que

Wan Er se burlaba de ellos claramente: "Conquistaron todos los mundos que vieron, solo para beneficiar al demonio del reino al final, qué alegría que era saber "

" ¿Ya no podían encontrar mundos nuevos? " Gu Qing Shan preguntó.

"Durante los últimos diez mil años, cada mundo que lograron encontrar se fusionó con este"

"¿Pero Qi Yan tenía una manera de refinar un mundo para sí mismo?" Gu Qing Shan preguntó.

Qing Rou se rió: "Esa es una nueva técnica de refinamiento desarrollada en los últimos años, originalmente creada para escapar de este mundo ..."

Wan Er también se rió: "Pero desafortunadamente para ellos, ya no pueden encontrar más mundos nuevos para usarlo".

Después de explicar eso, ambas mujeres tenían una mirada de clara satisfacción.


"Si es como dijiste, este mundo ya está desesperado", dijo Gu Qing Shan.

"Ese es el caso" Wan Er sonrió.

Pero la expresión de Gu Qing Shan ahora estaba un poco tensa.

"La desesperación ... volverá loca a la gente".

Después de decir eso, se levantó ligeramente del cojín.

Las dos mujeres se sorprendieron un poco al pensar en lo que dijo.

Gu Qing Shan preguntó: "Si ya es la hora normal, ¿podemos ir a la secta Guang Yang ahora?"

"Joven maestro, deberíamos irnos ahora", respondió Qing Rou.

"Vamos entonces"

Las dos mujeres también se pusieron de pie y recogieron todo.

Wan Er dejó escapar una aeronave.

Esta fue una pequeña aeronave en forma de gota cuya velocidad se puede estimar muy grande.

Pero el espacio dentro de la aeronave era extremadamente estrecho.

Junto con las tres chicas, Gu Qing Shan no tenía idea de dónde poner sus manos, lo que lo hacía muy incómodo.

Finalmente, solo podía pararse derecho, pero aún no tenía dónde poner sus manos, de lo contrario las tocará tan pronto como baje las manos.

"Realmente no hay necesidad de hacer una aeronave tan pequeña", se quejó.

"Joven maestro, este es el nivel más alto de aeronave, el único tipo capaz de escapar de las ramas inconscientes del demonio del reino", explicó Wan Er.

"Ya vimos los retoños inconscientes en este momento, entonces, ¿qué pasa con los retoños conscientes?" Shannu preguntó con curiosidad.

"Nadie podía ver los retoños conscientes ---------- son demasiado rápidos, ninguna aeronave podría escapar de ellos, su apariencia casi siempre significa la muerte" Wan Er sacudió la cabeza.

En este momento, Qing Rou tenía una expresión muy seria en su rostro.

“Ten en cuenta que eres un mujeriego, joven maestro. No puedes actuar tímido o nervioso frente a nosotros, de lo contrario serás descubierto inmediatamente cuando alguien te vea ”, le dijo Qing Rou.

Gu Qing Shan habló molesto: "Lo entiendo"

Todavía no sabe dónde poner sus manos.

Qing Rou agarró uno de sus brazos, hablando muy en serio: "Sé que no eres Qi Yan, y sé que nos respetas mucho, así que por el bien de nuestros dos supervivientes, tienes que actuar un poco más natural"

Wan Er lo agarró por el otro brazo y asintió medio en serio, medio alentador.

Gu Qing Shan suspiró y preguntó: "¿Me veo tan poco natural?"

"A decir verdad, pareces un conejito alerta, siempre listo para huir", respondió Wan Er.

"... Bien"

"Gongzi, mira abajo" gritó Shannu.

Gu Qing Shan asomó la cabeza para mirar debajo de la aeronave.

No había suelo bajo el cielo.

Barro y tierra, montañas, ríos, llanuras, cosas que crecen y prosperan de la gracia de la tierra son piezas cruciales e imperdibles de todo mundo.

Pero este mundo no tiene esas cosas.

El suelo mismo fue reemplazado por una masa de carne rojo oscuro.

Numerosas cosas delgadas y en forma de cuerdas sobresalían de la masa de carne roja oscura.

Estaba cambiando constantemente, en capas una encima de la otra, retorciéndose sin parar.

Incluso cuando Gu Qing Shan miró más lejos, no pudo ver nada más, la gota de carne llegó hasta el horizonte.

Este era el cuerpo principal del demonio del reino.

Deben evitar acercarse ------ según la información que recibió, su cuerpo principal también fue su parte más fuerte.

Un cultivador del reino críptico puede defenderse de sus retoños inconscientes, posiblemente incluso de sus retoños conscientes.

Pero cuando llega el cuerpo principal del demonio del reino, incluso un cultivador del reino Cryptic solo puede correr por su vida.

Y es posible que ni siquiera puedan escapar.

Aunque ya sabía que el demonio tiene un cuerpo tan gigantesco, Gu Qing Shan todavía no pudo evitar asustarse por él la primera vez que lo vio con sus propios ojos.

"¿Cómo es tan grande, podría ser ..." murmuró.

Según la información de las dos mujeres, el demonio del reino ya había consumido el sol, las lunas y todos los cuerpos celestes en las cercanías del mundo durante los últimos miles de años.

Y ahora estaba carcomiendo la superficie del mundo.

La superficie del mundo suspendido se formó a partir de innumerables mundos fusionados, por lo que contenía mucho poder de origen.

Una vez que el demonio del reino terminara de comer, este mundo finalmente colapsaría y moriría.

Este sería el camino hacia el fin del mundo suspendido.

Es irónico, los cultivadores de este mundo han conquistado mundo tras mundo desde que supieron cómo.

Pero ahora, ni siquiera les queda un mundo.

Wan Er sacó el talismán negro y volvió a mirar.

El resplandor del personaje "Ji" todavía era estable.

Ella pudo calmarse.

------ normalmente, cada vez que el demonio del reino se despierta se considera 'Hora de peligro'.

Nadie se atreve a soltar ni un solo hilo de energía espiritual, de lo contrario, los ramilleos inconscientes los encontrarán y devorarán.

Cuando el demonio del reino se duerme, se considera "hora normal" donde las personas pueden usar libremente la energía espiritual y moverse.

Mirando al demonio del reino, Gu Qing Shan no pudo evitar evaluarlo.

Después de pasar por una breve comparación, Gu Qing Shan confirmó que este demonio del reino ya ha superado el nivel de los Demon Lords normales.

Este no era un Señor Demonio Remodelado listo para el combate, ni era un Señor Demonio Caótico extraño e impredecible.

Este demonio del reino debe ser el extremadamente raro Lord Demonio Verdadero.

Son el tipo más fuerte de Demon Lord de los tres, creados a partir del cadáver de la Divinidad de antaño.

Los ojos y la vista interior de un humano ni siquiera pueden verlo en su totalidad, solo una parte de su cuerpo, como si estuvieran mirando la vasta superficie de la madre tierra.

¡Así debería ser el verdadero cuerpo de un ser divino de antaño!

La aeronave voló rápidamente para alejarse del demonio del reino.

Cada isla flotante estaba usando una formación para flotar, manteniéndose lo más lejos posible del demonio del reino.

Solo aquellas islas cuyo suministro de piedras espirituales estaban a punto de agotarse tendrían que bajar su propia altura para minimizar el consumo de piedras espirituales.

Definitivamente enfrentaron más peligro que nadie.

Porque cuanto más cerca estés del demonio del reino, más fácil será que te encuentren.

En la aeronave.

"Llegaremos pronto" murmuró Wan Er.

Gu Qing Shan volvió su mirada hacia adelante.

Una gran montaña flotando en el aire.

Secta Guang Yang.

Finalmente llegó.

Gu Qing Shan cerró los ojos, luego los abrió, repitiéndolo una y otra vez.

"¿Qué estás haciendo?" Qing Rou preguntó.

"Tratando de entrar en el estado correcto", respondió Gu Qing Shan.

En este momento, dos rayos de luz volaron desde la cima de la montaña.

Uno de ellos pasó lentamente por su barco, dirigiéndose hacia el cielo muy lejos.

Era un barco bastante grande que contenía mucho material y recursos.

Qing Rou explicó: “Este es un barco de recursos enviado a cambio de un tipo especial de píldora. El Gran Anciano Wang Hong Dao, debido a su grave lesión, no tiene más remedio que depender de esas píldoras para mantener su vida "

Gu Qing Shan entrecerró los ojos y preguntó:" ¿A qué secta se dirige esta nave? "

"Rakshasa Peak, la única gran secta que queda en este mundo", respondió Wan Er.

"¿A dónde fueron los otros?"

"Ya sea muerto o ya huyó"

"¿ Huyó ?"

"La única esperanza para su supervivencia es que su isla vuele y escape de la órbita de este mundo, pero este método requiere muchos recursos y cultivadores poderosos para lograrlo, y solo las grandes sectas tienen acceso a ellos"

Gu Qing Shan comenzó a pensar.

El Gran Anciano Wang Hong Dao era un cultivador del reino críptico.

Wang Hong Dao necesita un tipo de píldora de muy alto nivel que la secta Guang Yang no puede hacer.

La secta solo puede enviar una nave completa de recursos a Rakshasa Peak para intercambiar periódicamente estas píldoras.

La otra raya de luz vino hacia ellos, deteniéndose frente a Gu Qing Shan.

Un cultivador que llevaba un sombrero de ala grande apareció cuando se inclinó para saludarlo.

"Saludos, Hallmaster Qi" dijo respetuosamente el cultivador.

Solo miró a Qi Yan por un momento antes de que su atención fuera redirigida a Shannu que ahora era "Gu Qing Shan".

Un extraño.
¿El maestro de sala Qi trajo a un extraño a la secta?
¿Quién es esta persona?

Mientras pensaba, Wan Er ya había controlado la aeronave para volar más allá de él.

Fue ahora que el cultivador reaccionó a tiempo y apresuradamente formó los sellos manuales necesarios para abrir una puerta para pasar a través de la formación protectora de la secta.

La aeronave se convirtió rápidamente en un rayo de luz cuando entró en las montañas flotantes y se dirigió hacia su cima.

Un buen número de cultivadores se detuvo para saludar y saludar respetuosamente: "¡Saludos, Hallmaster Qi!"

Gu Qing Shan ni siquiera devuelve una sola palabra.

Esta cara estaba oculta debajo del sombrero de ala grande cuando una débil pero real intención asesina escapó de su cuerpo, mostrando su actitud condescendiente.

La gente vio que 'Qi Yan' parecía digno mientras miraba hacia adelante, pero tenía una mano extendida para jugar con la mano suave de Qing Rou.

Qing Rou estaba a su lado, sonriendo, usando su otra mano para llevar una taza de té espirituoso a sus labios.

Esta era una escena común.

Qi Yan siempre ha sido así.

Los cultivadores aquí ya estaban acostumbrados a esto.

Después de echar un vistazo, dejaron de mirar para evitar ofenderlo.

Justo después, usaron su vista interior para enfocarse en el extraño, 'Gu Qing Shan'.

------ ¿Qué tipo de persona atraería al Hallmaster Qi lo suficiente como para traerlos de vuelta a la secta?

Todos hacían la misma pregunta en sus mentes.

Así que intentaron investigar más a 'Gu Qing Shan', queriendo quitarle algo de información.

'Gu Qing Shan' estaba parado en el barco con indiferencia con una expresión fría en su rostro.

Después de que la aeronave pasó rápidamente, dejando atrás las miradas y las vistas internas de los cultivadores mientras se dirigía hacia la cima de la montaña flotante.

Wan Er guardó la aeronave.

Este lugar era el área central del santuario interior de la secta Guang Yang, estaba prohibido volar.

Las cuatro personas descendieron, deteniéndose frente a una villa particularmente grande entre muchas.

Qing Rou formó un sello manual.

Una luz comenzó a parpadear sobre la villa.

"Joven maestro, hemos regresado", Qing Rou habló en voz baja.

Gu Qing Shan solo dejó escapar un débil 'hmph' por la nariz.

Primero entró, seguido de Shannu, luego las dos criadas que entraron en último lugar.

Después de que Wan Er entró, ella formó otro sello de mano.

La luz sobre la villa desapareció nuevamente.

La formación ha sido reactivada.

El grupo de cuatro entró en una habitación y cerró la puerta detrás de ellos.

Tanto Qing Rou como Wan Er dejaron escapar un largo suspiro.

"El primer cheque ha pasado" Wan Er le palmeó el pecho con alivio.


"Fue bastante bien, parece que tu plan para dirigir la atención hacia un discípulo que tomaste fue muy efectivo", comentó Qing Rou.

"Es solo un pequeño truco, la verdadera batalla aún está por venir", le dijo Gu Qing Shan.

Miró a su alrededor, evaluando la habitación.

Qi Yan era a la vez un cultivador del reino virtualizado y el hijo del maestro de la secta, pero su habitación era bastante normal y poco impresionante.

 Gu Qing Shan no vio nada que pueda llamarse inimaginable o milagroso.

Lo único que llamó la atención fue una rana tallada en espíritu jade.

Gu Qing Shan fue a la mesa, recogió y observó la rana de jade.

La rana de jade fue tallada en jade espiritual de la más alta calidad, equipada con una pequeña formación de embudo espiritual en el interior, siempre almacenaba automáticamente energía espiritual para que la usara el cultivador.

Cuando Gu Qing Shan lo tomó en la mano, sintió una oleada de energía espiritual entrando en su cuerpo.

"Qué buen artículo" lo elogió "

Esto fue lo único en la habitación que logró llamar su atención.

"¿No dijiste que ya no hay forma de reponer la energía espiritual en este mundo?" él cuestionó a las mujeres.

“Todavía quedan ocasionalmente algunos artículos buenos, pero Qi Yan no estaba dispuesto a usarlos, como esta rana de jade. Ese era su tesoro favorito ”, respondió Qing Rou.

Gu Qing Shan dejó la rana de jade y cogió un ventilador que estaba sobre la mesa.

Al abrirlo, descubrió que en el abanico había una mujer desnuda con una piel blanca prístina escondida entre nubes tenues, acostada de manera sugestiva.

Qing Rou y Wan Er lo miraron, queriendo ver esta reacción.

Con una expresión natural, Gu Qing Shan acaba de comenzar a abanicarse.

"Sí, así es como sería" Qing Rou elogió su actuación.

"Este no soy yo" Gu Qing Shan habló con irritación.

Un leve golpe vino de la puerta.

El golpe fue muy suave, como si temiera que molestaran a Qi Yan.

Gu Qing Shan liberó su vista interior para mirar afuera de la puerta y encontrar a algunos cultivadores que dejaban un baúl en la puerta.

Se inclinaron un poco respetuosamente antes de irse.

Gu Qing Shan recordó lo que leyó y preguntó: "¿Ya es hora de que la secta suministre bienes?"

"Fue justo a tiempo, eso es genial, tenemos píldoras que podemos usar ahora" Wan Er miró a Qing Rou expectante.

"No pensé que obtendríamos beneficios justo cuando regresáramos" Gu Qing Shan sonrió y comentó.

Qing Rou habló: "Déjame cogerlo"

. Abrió la puerta, cruzó lentamente el patio delantero para recuperar el baúl.

Muy pronto, el cofre se abrió frente a los 4.

Unas botellas de pastillas.

Una pequeña bolsa de piedras espirituales.

Una etiqueta de jade.

Esto fue todo.

Wan Er tomó la bolsa y estimó en su mano.

"Es increíble, creo que esta vez obtuvimos unas 60 piedras espirituales de bajo nivel", dijo alegremente.

 60 piezas de piedras espirituales ...

Gu Qing Shan estaba prácticamente temblando cuando vio estos artículos.

Qi Yan es un cultivador del reino virtualizado, uno de los tres maestros de salón de la secta, ¿pero solo le ha dado esta cantidad de piedras espirituales cada mes?

De vuelta en el mundo de la cultivación, cuando Bai Hua Fairy le daba piedras espirituales a sus discípulos, ella siempre daba lo suficiente para llenar una Bolsa de inventario completa.

Eso fue alrededor de unos cientos de miles de piezas.

En cuanto a las píldoras, placas de formación común, talismanes, incluso armas decorativas y armaduras, Bai Hua Fairy siempre se prepararía tanto como sea posible para sus discípulos.

Incluso Qin Xiao Lou tuvo que quejarse de que Shifu lo estaba malcriando demasiado.

Por supuesto, este tipo de queja no pudo escapar de una golpiza del hada Bai Hua o del ganso blanco.

Pero esto mostró en parte lo bueno que era el tratamiento de la secta Bai Hua, así como lo ricos que eran los recursos del mundo del cultivo.

En comparación, el lado de Qi Yan era demasiado cutre.

Gu Qing Shan suspiró: "¿Los recursos de este mundo ya están empobrecidos en este grado?"

"Sí, la superficie del mundo ya se ha ido, ¿de dónde vendrían los recursos de cultivo?" Qing Rou lo confirmó.

"Todas las sectas en el mundo en este momento simplemente están usando los recursos que robaron y acumularon antes para sobrevivir con respiraciones agonizantes", agregó Wan Er.

Gu Qing Shan estaba sin palabras.

Originalmente, por lo grande que es el nivel de cultivo de este mundo, pensó que sería una civilización cegadoramente gloriosa, cualquiera pensaría eso.

Pero esto era solo un mundo estéril y moribundo.

Y la razón de eso fue un solo Señor Demonio Verdadero.

Antes de que llegara el demonio del reino, este mundo debe haber sido un mundo rico y próspero, de lo contrario no podría conquistar tantos otros mundos y dar a luz a tantos cultivadores poderosos.

Pero la aparición de un solo demonio del reino destruyó todo eso.

Si el demonio del reino hubiera aparecido en mi mundo, ¿los resultados serían diferentes?

Gu Qing Shan suspiró y sacudió la cabeza.

Luego notó que Qing Rou estaba mirando la botella de píldoras, su expresión parece que quería decir algo, pero se detuvo.

Gu Qing Shan luego tomó la botella de píldoras.

Lo abrió, puso una en la mano y olisqueó para descubrir que era una píldora curativa normal.

"¿Necesitas esto?" Gu Qing Shan preguntó.

Wan Er cortó rápidamente y habló en el lugar de Qing Rou: “SIS grande es suave, que una vez quiso salvar algunos otros esclavos, pero se encontró a cabo por Qi Yan fue castigado por arrodillada sobre una llama fría durante mucho tiempo”
“Desde su la energía espiritual estaba sellada y no tenía ninguna medicina, las heridas de la hermana mayor aún no se habían curado por completo ”

Gu Qing Shan asintió con la cabeza en comprensión.

“¿Una llama fría? Eso causaría heridas que duelen muy profundamente, por lo que esta botella de píldoras curativas ... no se puede usar ", reflexiona Gu Qing Shan al escucharlo.

Wan Er se congeló.

La esperanza en los ojos de Qing Rou se atenuó, pero ella asintió con la cabeza: "Así es, actualmente estamos en un momento crucial, debes guardar estas píldoras para prepararte para ti"

"Eso no es lo que quise decir" Gu Qing Shan le dijo.

Volvió a colocar la botella de píldoras en el maletero y golpeó su bolsa de inventario.

Sacó y le ofreció una pequeña botella azul a Qing Rou.

"Utiliza este", dijo Gu Qing Shan.

Qing Rou estaba sorprendido.

Wan Er lo tomó rápidamente y abrió la botella.

Una espesa fragancia de medicina vino de la botella.

La sala se llenó rápidamente con este aroma.

“¡Qué píldoras de alta calidad, no he visto tales cosas en mucho tiempo! ¿Qué tipo de píldora es esta?

Diciendo eso, Qing Rou entrecerró los ojos y trató de absorber la fragancia de la medicina en su cuerpo.

Tal acción fue muy impropia de un poderoso cultivador del reino de la Tribulación, de hecho, parecía un poco lindo.

Como sirvientas, la cantidad de recursos de cultivo que se les proporcionaba era básicamente casi nula.

Gu Qing Shan respondió: "Píldoras que giran la vida en 7 ciclos, capaces de curar todo el veneno de fuego, ayudar a la recuperación de heridas elementales y reponer el poder interno".

La expresión de Qing Rou se calmó nuevamente, empujando la botella hacia Gu Qing Shan.

"Este tipo de píldora debe ser muy valiosa, debes guardarla para ti, todavía puedo manejar mis heridas", dijo.

"Solo tómalo, puedo obtener tantas cosas como quiera" Gu Qing Shan estaba sonriendo amargamente.

La primera vez que Gu Qing Shan se enfrentó al Papa, apenas logró usar [Dragón que fluye de siete espadas], lo que resultó en heridas graves a sí mismo.

Cuando llegó al mundo de Shen Wu, sus heridas aún no se habían curado, por lo que tuvo que tomar varios baños de medicinas.

En ese momento, Bai Hua Fairy volvió a llenar su Bolsa de inventario con recursos de cultivo suficientes para durar un tiempo.

Después, sintiendo su propia muerte, Bai Hua Fairy puso directamente todos los recursos de la secta Bai Hua en la bolsa de fragancias de 7 colores antes de que ella se fuera y se lo dio.

Como una de las personas que se encuentra en la cima de un mundo de cultivo, la cantidad de recursos y riqueza que Bai Hua Fairy puede acumular es inimaginable para una persona normal.

Entonces, esta botella de píldoras de 7 ciclos de vida no era ni una fracción de lo que posee. (1)

Qing Rou lo miró maravillado, deseando discernir sus verdaderos pensamientos.

Gu Qing Shan ignoró sus sospechas y volvió a poner ligeramente la botella azul en sus manos: "Sinceramente espero que podamos cooperar, ayudándonos mutuamente a salir de esta difícil situación"

"Muy bien, si hablas en serio, tomaré estas píldoras "Qing Rou le dijo.

Wan Er habló alegremente: "Hermana mayor, solo mira la forma en que arriesgó su vida para salvar a su maestro, definitivamente no puede ser una mala persona"

Qing Rou asintió.

Gu Qing Shan luego sacó la etiqueta de jade del baúl.

Infundiéndola con su vista interior, fue notificado de algunas cosas que han estado sucediendo en la secta últimamente.

La última gran secta del mundo, Rakshasa Peak quería venir a visitarlos.

El Gran Anciano todavía estaba ocupado en la recuperación, por lo que no aparecerá hasta que Rakshasa Peak llegue a la secta.

El maestro de secta se enfrentaba a su tribulación en el vórtice espacial.

Nadie enfrentaría su tribulación en este mundo, de lo contrario el demonio del reino se daría cuenta.

Estos asuntos importantes siempre han sido los mismos, nada ha cambiado realmente.

Lo que causó la atención de Gu Qing Shan fue en realidad un detalle menor.

Los maestros de Xiang Ji Hall, que estaban a cargo de administrar los recursos de la secta, y Ning Yue Hall, a cargo del cultivo de los miembros de la secta, anunciaron algo juntos.

La porción de piedras espirituales del miembro de la secta se dará un poco más tarde de lo normal este mes.

Esto se debió a la decisión de la secta de dar la bienvenida a la visita de Rakshasa Peak con un gran banquete.

Debido al banquete, Xiang Ji Hall estará ocupado organizándolo, incapaz de calcular el suministro de piedras espirituales por ahora.

Debido a la estimada llegada de los invitados, Ning Yue Hall también organizará un torneo dentro de la secta.

Los premios del torneo son bastante decentes, suficientes para atraer a los discípulos de la secta a competir.

Solo después de esto, la secta volverá a la operación normal y Xiang Ji Hall podrá calcular el trabajo con respecto a las piedras espirituales.

Gu Qing Shan revisó las competiciones del torneo para descubrir que no era exactamente como él pensaba.

El torneo probó principalmente la experiencia del cultivador en las 6 artes.

Adivinación, formación, talismán, herrería, píldoras y cocina son las 6 artes.

De estas 6 artes, la más destacada por la secta fue la Formación.

En cuanto al nivel de cultivo y la batalla, ni siquiera era parte del torneo.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan entendió por qué.

Las sectas de este mundo ya han renunciado al cultivo de sus discípulos.

¿De qué sirve el alto cultivo?

Para la secta, no solo tienen que darte más recursos, sino que también tienen que cuidarte para que intentes usurpar la autoridad.

Por otro lado, la experiencia con las 6 artes contribuyó más a la secta.

Especialmente experiencia en formación.

Sin formaciones, la civilización de cultivo de este mundo ya se habría derrumbado.

Nota:
(1) una fracción de lo que posee: el idioma original es "ni siquiera un pelo de sus 9 vacas", lo que significa que es una cantidad minúscula ridículamente comparada con su riqueza.

Mientras revisaba la etiqueta de jade, Gu Qing Shan pensó en algo.

"¿Fue la formación de deformación mundial Shen Wu realmente hecha por el propio Qi Yan?"

Hablando de este tema, la expresión de todos se volvió seria.

Porque podría ser la clave de si lograron escapar o no.

"Él hizo. Él mismo era un gran experto en formaciones y debido a que estaba relacionado con 2 mundos no descubiertos, no podía confiar en nadie con las coordenadas del mundo de Shen Wu ", confirmó Wan Er.

Gu Qing Shan pensó en la situación de la batalla en ese momento.

En los momentos finales, Qi Yan usó 300 formaciones antimagia para protegerse mientras se activaba la placa de formación de urdimbre.

"En ese momento, dijo que su padre le dio la placa de formación", recordó Gu Qing Shan.

"Incluso para la secta Guang Yang, los recursos para hacer una placa de formación de urdimbre capaz de viajar entre 2 mundos no es una cantidad pequeña, solo la cabeza de la secta y el Gran Anciano pueden ordenar directamente eso", explicó Qing Rou.

"Es por eso que la placa de formación vino de su padre, pero la formación y las coordenadas mundiales fueron establecidas por sus propias manos", siguió Wan Er.

"Qi Yan ya está muerto" Gu Qing Shan suspiró.

Las coordenadas del mundo de Shen Wu eran conocidas solo por Qi Yan.

En cuanto a la formación de urdimbre de pequeño tamaño, se necesitaban muchos recursos, algunos de ellos eran materiales muy preciosos.

Cuando atacó el mundo de Shen Wu antes, solo existían dos de estas formaciones de urdimbre.

Uno de ellos en manos del usuario de formación de la secta Guang Yang, el otro en la joven materia Zishan: las manos de Qi Yan.

Cada vez que se activa, la formación se daña parcialmente.

Una parte escrita con coordenadas para deformar al mundo de Shen Wu, la otra parte para regresar a su mundo.

Después de deformarse dos veces, el plato se rompería.

La placa de formación en la mano de Qi Yan trajo a Gu Qing Shan, Qing Rou y Wan Er de vuelta a este mundo.

Cuando lo hizo, la placa de formación se convirtió en polvo tan pronto como llegó.

Antes de eso, Gu Qing Shan había matado al usuario de la formación de la secta Guang Yang para robar la otra placa.

Usó este plato para negociar con los Tianma y los hizo unirse a la batalla.

Y todavía lo tiene, en el último momento cuando fue absorbido por el vórtice espacial, no logró dárselo al Tianma.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó una placa de formación pequeña e intrincada.

Había un corte profundo en el plato, pero aún liberaba una presencia aguda ya que el espacio a su alrededor se estaba agrietando constantemente.

Esta fue la placa de formación de urdimbre.

Los ojos de Qing Rou y Wan Er se iluminaron cuando lo vieron, pero rápidamente fruncieron el ceño.

Esta placa de formación todavía se puede usar una vez.

Pero sus coordenadas se han establecido en el mundo suspendido.

Gu Qing Shan no puede usar esta placa para regresar al mundo de Shen Wu.

Pero él podrá encontrar las coordenadas del mundo Shen Wu dentro del vórtice espacial a partir de él.

"Esta placa de formación es nuestra única esperanza de escape", dijo Gu Qing Shan.

Qing Rou reflexiona: "Hay un sello de bloqueo en la placa de formación, si alguien intenta encontrar las coordenadas del mundo Shen Wu a partir de él, se autodestruirá"

"¿Es tan cauteloso? Eso no puede ser correcto, le dio esta placa de formación a un usuario de formación ”, preguntó Gu Qing Shan.

“Ese usuario de la formación no es lo suficientemente bueno para romper el sello de bloqueo de Qi Yan. Además, Qi Yan había colocado un sello de alarma en la formación, por lo que si el usuario de la formación fue lo suficientemente valiente como para intentarlo, Qi Yan será notificado de inmediato "

" Así que es tan cauteloso ... "Gu Qing Shan suspiró.

Wan Er: "Sí, solo bajo estas condiciones permitió que el usuario de la formación usara esta placa de formación"

Qing Rou continuó: "Solo un usuario de la formación mucho mejor que Qi Yan puede encontrar las coordenadas del mundo Shen Wu a partir de esta placa de formación "

Mientras Gu Qing Shan escuchaba, murmuraba:" Después de eso, todavía necesitamos la ayuda de otro usuario de formación para hacer una nueva placa de formación "

" Además de una gran cantidad de recursos ", agregó Wan Er.

Gu Qing Shan dejó de hablar temporalmente y pensó en otro detalle menor.

"Qi Yan no solo es el hijo del maestro de la secta Guang Yang, sino también uno de los tres maestros de salón, pero fue tan cauteloso que colocó tantas contramedidas en el plato y se aseguró de que solo él conociera las coordenadas del mundo ..."

Pensando eso, Gu Qing Shan se volvió más cauteloso que nunca.

El mundo Shen Wu estaba conectado con el mundo de la cultivación.

Y había mucha gente a la que Gu Qing Shan le importaba en ese mundo.

Una vez que se filtraron las coordenadas, la secta Guang Yang definitivamente intentará invadir.

Eso sería, sin ninguna duda, un desastre de la más alta magnitud.

Incluso Qi Yan no podía confiar en sus propios miembros de secta y sus subordinados.

Así que, naturalmente, Gu Qing Shan tampoco pudo.

Gu Qing Shan miró la placa de formación como si la estuviera estudiando.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Formación de urdimbre de dos mundos. Artículo único Consumible. Uso de deformación dirigida a la izquierda: 1. Mundo dirigido: Mundo suspendido]

Después de esto, se iluminó el ícono de [War God Skill] debajo de War God UI.

[Formación de urdimbre de dos mundos, contiene las siguientes formaciones:]
[Formación de urdimbre dirigida: mundo Shen Wu]
[Formación de urdimbre dirigida: mundo suspendido]
[La comprensión de cualquiera de estas formaciones requerirá 10,000 Puntos de Alma]
[Precaución: Esta es una experiencia sin precedentes formación de alto rango, directamente relacionada con el conocimiento de formación de alto nivel como bloqueo de coordenadas mundiales, abrir un camino en el vórtice espacial y otros]
[Precaución: primero puede estudiar los conceptos básicos de la formación para reducir los puntos de alma necesarios para comprender estas formaciones]

La mirada de Gu Qing Shan se detuvo y permaneció en el número [10,000] por un tiempo.

Este era un número que no podía esperar alcanzar.

Aprender el arte de la formación desde cero requiere mucho esfuerzo y, aparte del demonio del reino, no había otro demonio en este mundo.

Conseguir los 10,000 Puntos de Alma requeridos aquí fue una misión imposible.

Después de permanecer en silencio por un tiempo, Gu Qing Shan notó algo más.

En una esquina de la IU del Dios de la Guerra, se representaron sus Puntos de Alma.

[Puntos actuales del alma: 3/300]

Gu Qing Shan simplemente se detuvo y se quedó quieto sin moverse.

El viaje a Huang Quan ya había agotado todos sus Puntos de Alma.

"¿Que pasó? ¿Te ves un poco pálido? Qing Rou preguntó con cuidado.

Gu Qing Shan exhaló lentamente: "Encontré un problema bastante difícil de tratar"

“La secta Guang Yang ya no tiene buenos usuarios de formación. Pero podríamos tener una solución con respecto a eso ”Qing Rou lo consoló.

"¿Qué solución?"

"Qi Yan solía tener una criada que venía de un mundo con un profundo conocimiento de las formaciones", dijo Wan Er.

Qing Rou continuó: "Esa criada se llamaba Chu Liu, otra chica brillante y hermosa"

"Ah, entonces ella debería estar de nuestro lado, ¿dónde está ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

Si no es miembro de la secta Guang Yang, sino alguien en la misma situación que Qing Rou y Wan Er, es muy probable que esté dispuesta a seguirlos y escapar de este mundo.
Puedo conocer y confirmar que ella es digna de confianza antes de confiarle esto.

"Qi Yan se la dio a su subordinado"

"¿Por qué?"

"Se aburrió", respondió Wan Er.

Gu Qing Shan se congeló.

"La verdadera razón es porque Chu Liu es un usuario experto en formación, Qi Yan no se sentía seguro con ella a su lado"

Qing Rou miró a Wan Er y explicó.

Gu Qing Shan entendió.

Una experta usuaria de formación que también era mujer y le guarda rencor.
Por supuesto, Qi Yan no se sentiría seguro.
Ella podría disipar silenciosamente todas las formaciones alrededor sin que nadie lo note.

Una vez que llegue a 'Danger Hour' y no tengan una formación de cuarentena para protegerlos, el único resultado natural sería la muerte.

"Entonces eso es fácil, la llevaré de vuelta ahora", dijo Gu Qing Shan.

Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas, claramente contentos.

"¿Pareces feliz de escuchar eso?" Gu Qing Shan preguntó.

“Por supuesto, es una niña muy buena, no solo es hermosa, también es muy gentil. Incluso Qi Yan sintió que era una pena matarla, así que decidió que lo que no veía no lo molestaría y se la dio a su subordinado ”Wan Er explicó alegremente.

De repente, la expresión de Qing Rou cambió un poco: "Alguien está aquí".

Un segundo después, una voz llegó desde afuera: "Hallmaster Qi, hoy es el día de la reunión de la secta, ahora es el momento"

Gu Qing Shan respondió fríamente: "Parece que recuerda que era mañana "

La voz se detuvo un momento y luego continuó:" Tuvimos que adelantar el horario ".

Tanto Qing Rou como Wan Er parecían preocupados.

"Solo sé que Rakshasa Peak está a punto de visitar, así que podría ser por eso", le dijo Qing Rou en voz baja.

"Este es un secreto, por lo que ambos fuimos despedidos durante su discusión sobre esto, no conocemos los detalles", agregó Wan Er rápidamente.

Gu Qing Shan escuchó atentamente.

"¿Cuándo vendrá esa secta?" preguntó.

"Justo antes de partir hacia el mundo Shen Wu, escuchamos que ya estaban a punto de llegar", respondió Qing Rou.

Gu Qing Shan comenzó a contemplar.

Sin previo aviso, la reunión de la secta se lleva a cabo antes de lo previsto, eso fue demasiado apresurado, no hay tiempo para prepararse.

La reunión de la secta fue una reunión periódica sobre los altos mandos de la secta Guang Yang.

Normalmente, aquellos que participan en esta reunión incluirían al Gran Anciano Wang Hong Dao, el maestro de secta Qi Ruo Ya, el maestro de sala de Ning Yue Hall, Ye Ying Mei, el maestro de sala de Zwei Wei Hall, Qi Yan, el maestro de sala de Xiang Ji Zhao Wu Chui. Un total de 5 personas.

Ning Yue Hall estaba a cargo de enseñar y administrar el cultivo del discípulo de la secta.

Zwei Wei Hall estaba a cargo de la guerra y la batalla fuera de la secta, así como del castigo de las personas dentro de la secta.

Xiang Ji Hall fue responsable de administrar todos los recursos y gastos de la secta.

Tanto Ye Ying Mei como Zuo Wu Chui son discípulos directos del Gran Anciano, Wang Hong Dao, ambos cultivadores del reino virtualizados.

También hubo un rumor de que, además de ser su discípulo, Ye Ying Mei también era la amante del Gran Anciano.

En aquel entonces, Ye Ying Mei quería casarse para convertirse en el compañero de Dao de otra secta, pero Wang Hong Dao lo obligó a detenerse.

Era tan caótico en ese momento que los detalles no están claros.

Pero la verdad es que Ye Ying Mei nunca se casó al final.

De los 5, solo el maestro de secta Qi Ruo Ya se puso del lado de su hijo, creando una situación de 2 contra 3.

Y la facción del maestro de secta fue la más débil de las dos.

Pero ahora, dado que el maestro de secta Qi Ruo Ya ya se había ido al vórtice espacial para avanzar, Qi Yan estaba solo.

Qi Yan tendrá que enfrentarse solo contra los Grandes Ancianos y sus dos compañeros de Hallmasters.

Por supuesto, el Gran Anciano todavía estaba recluido, por lo que no está claro si saldrá o no solo para la reunión.

Al menos, Qi Yan no lo sabe.

Además, la reunión esta vez podría involucrar a la secta más poderosa del mundo, Rakshasa Peak.
...
Es muy difícil saberlo.

No importa que Gu Qing Shan, que pretendía ser Qi Yan, incluso el verdadero Qi Yan no pudiera lidiar con esta situación complicada y poco clara.

Wan Er se mordió el labio: "¿Qué pasa si nos escabullimos ..."

Gu Qing Shan la interrumpió y dijo casualmente: "Está bien, iremos"

"¿Has visto la información que te dimos sobre los dos maestros de salón?" Qing Rou miró y le preguntó con preocupación.

"He memorizado cada detalle y evento que les sucedió en los últimos cientos de años", respondió Gu Qing Shan.

Ligeramente inclinando su sombrero de ala grande, salió.

Wan Er fue apresuradamente y abrió la puerta.

El grupo de cuatro salió.

El cultivador afuera ya ha estado esperando por un tiempo.

Sabía desde el principio que este será un trabajo duro sin ganancia, por lo que ni siquiera se atrevió a retroceder y apresuradamente abrió el camino.

Después de un tiempo, llegaron a la ubicación más alta de la isla flotante.

Había una plataforma al aire libre aquí.

Gu Qing Shan lo observó.

Una docena de formaciones protegieron la plataforma.

No había nada que oscureciera la visión de las personas por allí.

Esta fue una medida preventiva.

Si el talismán "Xiong-Ji" funcionaba mal o el demonio del reino de repente se volvía loco, las personas a cargo podrían escapar primero.

Cuando corras por tu vida, correr incluso un segundo más rápido puede traer un cambio drástico en el resultado.

Todo esto fue por el bien de preservar sus vidas.

Algunas personas ya estaban sentadas en la plataforma.

Una atractiva mujer madura con un kimono chino blanco claro de luna.

Un hombre masculino, sin camisa, cuya esencia de sangre era tan espesa que se manifestaba como una niebla blanca alrededor de su cuerpo.

Mientras estaban sentados, sus ondas de energía espiritual ya estaban levantando el viento, emitiendo una inmensa presión.

Eran el maestro de sala del salón de Ning Yue, Ye Ying Mei, y el maestro de sala de Xiang Ji, Zhao Wu Chui.

Dos potentes cultivadores de reino virtualizados.

Ambos tenían jóvenes cultivadores que servían detrás de ellos.

La persona más llamativa allí, sin embargo, era un zorro blanco puro.

El zorro llevaba una máscara femenina, sentada en el extremo superior de la plataforma.

La máscara femenina estaba tan animada que parecía real, sonriendo con un ligero toque de provocación salvaje y atractivo.

Todavía debajo de la plataforma, Gu Qing Shan detuvo sus pies.

Él ya conocía a los dos maestros de salón, mientras que era la primera vez que veía a este zorro blanco.

Recordando la información que Qing Rou y Wan Er le proporcionaron sobre este mundo, Gu Qing Shan estaba un poco alarmado.

Porque notó una pequeña flor rosa en la frente de la máscara femenina que llevaba el zorro blanco.

Según lo que saben Qing Rou y Wan Er, solo había una sola persona en este mundo que pudiera llevar ese símbolo.

La cabeza de Rakshasa Peak, la hija de Rakshasa.

Cada generación de la hija de Rakshasa debe matar a 7 cultivadoras, así como a 21 cultivadores masculinos que eran más fuertes que ellos para tener el derecho de intentar buscar la herencia de Rakshasa.

Cuando comienza el proceso, solo ocurrirá una de dos consecuencias.

La primera es que obtienen el reconocimiento de Rakshasa y heredan la taumaturgia de Rakshasa, donde se manifestará un símbolo único entre sus cejas.

El segundo, siendo odiado y descartado por Rakshasa, comido por un poderoso monstruo en el vacío del espacio que pasa.

Rakshasa, el dios del mal.

Solo alguien que herede la taumaturgia de Rakshasa será reconocido como la Hija de Rakshasa. A partir de entonces, incluso un cultivador virtualizado de la secta solo podría postrarse como su sujeto.

Y aquellos que obtuvieron la taumaturgia de Rakshasa manifestarán algún tipo de símbolo único entre sus cejas.

Esto representa el hecho de que este cultivador se había ganado el favor de Rakshasa.

En cuanto a la taumaturgia de Rakshasa, eran habilidades que no eran de este mundo.

Cada pocos miles de años, los símbolos en la frente de la nueva hija de Rakshasa eran diferentes, y la taumaturgia que aprendieron también era diferente.

Pero siempre fue una habilidad que nunca antes había aparecido en el mundo.

Como jefe de Rakshasa Peak, las Hijas de Rakshasa fueron poderosas tanto en sí mismas como en su estado, por lo que durante los últimos diez mil años, nadie sabía qué taumaturgia tiene la nueva Hija de Rakshasa.

Esto era de alto secreto incluso en Rakshasa Peak, solo unos pocos selectos lo sabían.

Entonces, naturalmente, Qing Rou y Wan Er no tendrían forma de saber qué tan fuerte era la Hija de Rakshasa o qué habilidad poseía.

Una persona tan desconocida y misteriosa que nadie querría como enemigo.

Dado que el zorro blanco llevaba la máscara de la Hija de Rakshasa, es muy probable que el zorro blanco fuera la bestia espiritual de la Hija de Rakshasa.

¡Lo que significa que hoy, la hija de Rakshasa asistía a la reunión de la secta Guang Yang como invitada!

Esto incluso fue acordado silenciosamente por los altos mandos de la secta Guang Yang.

Mientras Qing Rou y Wan Er bajaban la vista, sus corazones estaban saltando.

¿Quién hubiera pensado que la Hija de Rakshasa enviaría a su propia bestia espiritual aquí para escuchar la reunión de la secta?
Simplemente se volvió mucho más difícil no ser descubierto.
Gu Qing Shan sigue siendo solo un cultivador del reino Ascendido, ¿qué pueden hacer ahora?

Pensando eso, no pudieron evitar liberar un poco de visión interna débil para observar a Gu Qing Shan.

Solo para ver a Gu Qing Shan sacando un ventilador.

Era el fan representado de Qi Yan.

Al abrirlo, se abanicó casualmente mientras caminaba por la plataforma.

¿Dónde está el viejo?

Gu Qing Shan preguntó sin cuidado mientras caminaba.

Él era la única persona en la secta de Guang Yang que se atrevió a llamar así al Gran Anciano Wand Hong Dao.

"El Gran Anciano no está aquí, vamos a discutir algunos asuntos urgentes, pero ¿qué te pasó en la cara?" Ye Ying Mei preguntó.

Frotando su propia cara, Gu Qing Shan respondió con calma: "Solo una herida de rasguño, no hay de qué preocuparse"

Ye Ying Mei observó cuidadosamente las heridas en la cara de Gu Qing Shan, sintiéndola un poco extraña.

¿Quién puede infligir una herida en la cara de Qi Yan?

Pero muy rápidamente, Ye Ying Mei notó que Qi Yan traía a un extraño a este lugar.

Su atención cambió.

Ah? Esto parece interesante
¿Una persona como Qi Yan trayendo a otras personas que no sean sus sirvientas?

Mientras pensaba eso, Ye Ying Mei comenzó a observar 'Gu Qing Shan'.

En cuanto a 'Qi Yan', logró escapar de su atención.

"Huk! ¿Qué le dijo exactamente el maestro de secta que hiciera para que tantas personas de su sala Zwei Wei desaparecieran e incluso usted mismo resultó herido? Zhao Wu Chui entrecerró los ojos y preguntó.

La gente de Zwei Wei Hall tenía sellos de bloqueo colocados sobre ellos por Qi Yan y traídos al mundo de Shen Wu.

Allí murieron a manos de la emperatriz Tianma.

Gu Qing Shan escuchó, pero no le respondió.

Pasando rápidamente a través de los dos, se sentó en su propio asiento.

"Muy bien, comencemos, ¿por qué tuvimos que hacer esto antes de lo previsto esta vez?" preguntó.

"Hallmaster Qi, ¡todavía no has respondido mi pregunta!" Zhao Wu Chui lo miró directamente y preguntó.

Gu Qing Shan cerró a sus fanáticos y habló sinceramente: “Viejo Zhao, no hay necesidad de meter la nariz en el Zwei Wei Hall. No eres mi mujer, hacer preguntas no relacionadas simplemente nos ralentiza e irrita a la gente "

" Qi Yan, eres tan arrogante, ¿no piensas en lo que sucedería si algún día caes en mis manos? ¿Qué crees que te va a pasar? Zhao Wu frunció el ceño aún más cuando dijo.

"¿Entonces quieres pelear?" Gu Qing Shan preguntó.

Zhao Wu Chui sonrió: "¿Qué, acabas de llegar a Virtualized y te atreves a desafiarme?"

Él ya ha estado en el reino virtualizado durante mucho tiempo, incluso en este mundo fue considerado un gran cultivador.

Y Gu Qing Shan era un mero reino Ascendido en la etapa final, varios reinos debajo del suyo.

Incluso el verdadero Qi Yan que acababa de convertirse en un cultivador del reino virtualizado no era rival para Zhao Wu Chui.

Si realmente pelearon, la identidad de Gu Qing Shan se revelará de inmediato.

Qing Rou no pudo evitar mirar a Gu Qing Shan.

Efectivamente, parecía un poco vacilante.

Esta vacilación atrajo rápidamente la atención de Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui.

Antes de que Zhao Wu Chui dijera algo más, Gu Qing Shan ya había hablado.

"No me importa pelear, pero primero hay que esperar un poco" aún con una mirada vacilante en su rostro, dijo.

"¿Por qué?" Zhao Wu Chui estaba sorprendido.

Gu Qing Shan frunció el ceño y respondió: “Aquí tenemos un invitado estimado. Encuentra una camisa o algo para ponerte primero, luego pelearé contigo. De lo contrario, estás mostrando tanta piel que si el estimado invitado no entendió mis preferencias, ni siquiera puedo refutarlo ”

Zhao Wu Chui se congeló por unos segundos.

Completo silencio.

Todos los discípulos bajaron la cabeza para ocultar sus expresiones.

Incluso el zorro blanco estaba usando sus patas para cubrir la boca de la máscara, su cuerpo temblando.

Después de estar aturdido por dos respiraciones, Zhao Wu Chui finalmente entendió lo que quería decir.

¡Maldito mocoso de boca afilada!
¡Hijo de puta, te voy a matar!

El espíritu de lucha de Zhao Wu Chui explotó.

¡Auge!

La intensa intención de matar fluyó como un tsunami, asustando a los discípulos.

Tanto Qing Rou como Wan Er todavía tenían los ojos bajos.

Como los cultivadores del reino de la Tribulación que tenían sus poderes sellados, ni siquiera se atrevieron a mirar a un cultivador del reino virtualizado como Zhao Wu Chui, de lo contrario la gente podría notar que algo estaba mal.

Gu Qing Shan levantó la taza de té sobre la mesa y tomó un sorbo.

"Hombres, vayan y cierren las formaciones, y hagan que nuestro estimado invitado retroceda un poco, para que no afecte el vínculo estrecho entre el mío y el director Zhao"

Todavía estaba siendo muy informal sobre esto.

La batalla entre dos cultivadores de reino virtualizados destruirá naturalmente muchas formaciones.

Y esta era el área central de la secta Guang Yang.

Su batalla podría dañar irreversiblemente la línea de vida de la secta.

Un usuario de la formación se adelantó, mirando a los dos maestros de salón con una expresión difícil.

"Maestro de sala Zhao, sobre esto ..."

No se atrevió a ofender a Qi Yan, y aún más por Zhao Wu Chui.

Dado que Qi Yan ya dio la orden, si Zhao Wu Chui también estuvo de acuerdo, podrá cerrar las formaciones sin que nadie lo culpe.

Esto no fue nada, pero el zorro blanco de repente habló: "En realidad estoy bastante interesado en la batalla de la secta Guang Yang, ¿puedo quedarme a mirar?"

El espíritu de lucha de Zhao Wu Chui disminuyó un poco.

El zorro blanco era la bestia espiritual de la Hija de Rakshasa, donde quiera que fuera, representa que la Hija de Rakshasa estaba allí.

Cuando se trata de Rakshasa Peak, Zhao Wu Chui no pudo evitar obligarse a considerar esto con la mayor calma posible.

¿Realmente quiero entrar en la lucha interna aquí y ahora?
Esto arruinará demasiado la reputación de la secta.
A Qi Yan no le importa esto porque siempre ha sido su naturaleza.
Pero este Zhao Wu Chui no puede darse el lujo de no importarle.
Una batalla entre el reino virtualizado tomaría mucho tiempo para establecerse.
Pero el hecho de que el zorro blanco esté aquí significa que la hija de Rakshasa estaba prestando atención a la reunión de esta vez.
Y Rakshasa Peak llegará aquí muy pronto.
Si vienen aquí y descubren que los dos maestros de salón de la secta Guang Yang siguen luchando hasta la muerte, destruyendo casi toda el área central de la secta, ¿no sería un tema de risa en los próximos años?
¿Quién no sabe que Qi Yan es un hijo de puta sin ley?
¿Pero qué hay del propio Zhao Wu Chui?
Ahora es un momento crucial, no puedo permitirme no preocuparme por el panorama general.
El Maestro actualmente se ocupa de ese asunto.
En este momento estoy atendiendo a un invitado muy importante, si hago esto sin pensar en las consecuencias, ¿qué diría el maestro sobre esto más adelante?

Zhao Wu Chui se quedó quieto.

"¡Maestros de sala, esperen!"

Ye Ying Mei se destacó para detener a Zhao Wu Chui.

"Viejo Zhao, nuestro estimado invitado está aquí, solo déjalo ir, ya sabes sobre la personalidad del Hallmaster Qi, simplemente
ignóralo " "Hallmaster Qi, también debes preocuparte por tu boca, ambos son Hallmasters y cultivadores de reino virtualizados aquí, ¿De qué sirve luchar? ”

Ella estaba mediando entre ellos.

"Ying Mei sis tiene un punto"

Gu Qing Shan dejó la taza de té, como si ya se hubiera olvidado de querer desafiar a Zhao Wu Chui antes.

Miró al zorro blanco, mirándolo.

Como si estuviera muy interesado en el zorro blanco, pero no le dijera nada.

Por otro lado, Zhao Wu Chui ya fue barrido a un lado, cayendo en la incómoda situación de no poder pelear, pero tampoco queriendo dejarlo ir.

Después de algunas dudas, Zhao Wu Chui concluyó que este no era un momento apropiado y simplemente se sentó irritado.

Muy pronto, todos ya apartaron la vista, aparentemente esperando el próximo número.

Zhao Wu Chui tampoco dijo nada más.

Al verse obligado a contenerse, la ira interna de Zhao Wu Chui estaba hirviendo.

Como un cultivador marcial del reino virtualizado, aparte del Gran Anciano y el maestro de secta, él era la persona más fuerte en esta secta.

Pero estaba siendo forzado a soportar este tipo de humillación.

A regañadientes, habló: "Hallmaster Ye, comencemos la reunión, primero lo primero, ¿qué tal si le decimos al Hallmaster Qi sobre ese evento?"
"¡Me gustaría mucho saber cómo nuestro Hallmaster Qi planea lidiar con esto!"

Al escuchar eso, Ye Ying Mei suspiró en silencio.

Ella realmente no quiere pelear con Qi Yan en este momento.

Pero como ya sucedió, lo que debe venir tiene que venir.

"Es así, Hallmaster Qi, durante su reciente ausencia en la secta, sus subordinados estuvieron involucrados en un grave error" Ye Ying Mei resolvió sus palabras y comenzó a hablar.

"¿Qué? Todos somos personas de una secta aquí, ¿qué pasó que no podemos hacer que los asuntos grandes sean pequeños y pequeños en nada?" Gu Qing Shan habló con indiferencia.

"Si fuera algo más, también me gustaría hacer la vista gorda, pero esto está relacionado con un tabú en la secta, así que tengo que decirte" Ye Ying Mei sonrió con amargura.

Zhao Wu Chui interrumpió y miró a Gu Qing Shan: "Esto no es solo 'decirte', los asuntos involucrados son demasiado serios que afectaron irreversiblemente a la secta, lo suficiente como para que no podamos evitar lidiar con eso"
"Hallmaster Qi, espero que puedas seguir las reglas de la secta y lidiar con esto de manera justa"

Dicho esto, Zhao Wu Chui sonrió con satisfacción.

"Dilo", dijo Gu Qing Shan.

Ye Ying Mei agitó su mano: "Tráiganlos"

Siguiendo su gesto, 7-8 cultivadores volaron por la plataforma.

Unos momentos más tarde, dos cultivadores atados por las restricciones espirituales fueron conducidos a la plataforma.

Al ver a Qi Yan, los dos cultivadores gritaron como si acabaran de conocer a su salvador.

"Hallmaster, por favor sálvanos!"

Ambos eran hombres del Zwei Wei Hall.

Además, ayudantes cercanos de Qi Yan.

Los ojos de Gu Qing Shan se enfriaron y preguntó: "Estos son mis hombres, ¿qué quieres decir, Ying Mei sis?"

Ye Ying Mei respondió: “Ayer, se pelearon por una criada. Esa sirvienta usó el tiempo en que no prestaron atención para destruir una formación, casi conduciendo al colapso de un bloque completo "
" Solo faltaban unos 5 minutos hasta Danger Hour, afortunadamente los tres usuarios de la formación de la secta estaban presentes y rápidamente se puso a trabajar, logrando parchear la formación de cuarentena nuevamente ”

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Mucama.
Formación
Tres usuarios de formación ------- lo que significa que la secta Guang Yang tiene otros 3 usuarios de formación.

"Peleando por una criada ..."

Gu Qing Shan miró a sus subordinados y sonrió.

"Joven maestro", uno de los subordinados cambió la forma en que se dirigió a él, "no es tan serio como dicen, logramos atrapar a Chu Liu justo como sucedió" ¡

Chu Liu!
¡Perfecto!
Realmente fue la criada la que sabía de formaciones.
Ella es la clave para arreglar la formación de la deformación de dos mundos.
También se decía que era una buena chica.
Si ese es el caso, mientras él la salve, ella probablemente estará más que feliz de cooperar conmigo y escapar de este mundo.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando eso.

Seguía mirando en silencio a sus subordinados con una expresión tranquila y fría.

Cuando el otro subordinado vio que no reaccionó, rápidamente dijo: "Joven maestro, ya lo compensamos"

Zhao Wu Chui se burló: “¡Huk! ¿Llamas a eso compensándolo? Incluso si ya la has matado, el daño ya está hecho ”La

mató.
La mató.
La mató.
Chu Liu está muerto ...

El corazón de Gu Qing Shan se hundió, pero su expresión permaneció en blanco.

Qing Rou y Wan Er comenzaron a temblar, sus lágrimas no pudieron evitar caer.

Como sirvienta, no tienen miedo de mostrar tal reacción a los demás.

"¿Entonces tú ... la mataste?"

Gu Qing Shan finalmente habló.

Los dos subordinados asintieron apresuradamente.

Uno de ellos dijo: "¡El perpetrador ya lo pagó con su vida, no tienen motivos para castigarnos, joven maestro!"

El otro siguió: "Así es, joven maestro, ¡tienes que defendernos!"

Zhao Wu Chui habló: "Qi Yan, esto no es un asunto pequeño, ustedes deben entender cuán serio es esto, la formación es lo único que no podemos permitirnos tomar a la ligera"

"Pero solo eran dos formaciones comunes "Uno de los subordinados habló con valentía.

"No importa quién sea, nadie puede afectar las formaciones de la secta, incluso si son formaciones comunes", declaró Ye Ying Mei.

Luego enfatizó: "La formación está relacionada con la seguridad de toda nuestra secta, en la pequeña posibilidad de que falle y atraiga al demonio del reino, toda nuestra secta caerá con ella"

Gu Qing Shan cerró los ojos por unos momentos para piensa, diciendo: "Invoca a Wu San, quiero preguntarle claramente sobre lo que sucedió".

Los dos Maestros del Salón intercambiaron miradas y asintieron.

Es normal que quiera aclarar las cosas.

Qi Yan siempre fue una persona desconfiada, no solo creerá todo lo que le digas.

Los cultivadores ejecutores se fueron rápidamente.

Unos momentos después, un cultivador gordo llegó a la plataforma.

Corriendo lentamente hacia Gu Qing Shan, se arrodilló ceremoniosamente y se inclinó con la cabeza en el suelo.

"¿Has convocado, maestro?" Wu San sonrió halagadoramente.

Los cultivadores a su alrededor lo miraron con desdén.

"Hm, dime claramente todo lo que pasó", ordenó Gu Qing Shan.

Luego agregó: "Esta vez, quiero saber toda la verdad, no me ocultes nada"

La expresión de los dos maestros de sala se movió ligeramente ante eso.

Al principio, Wu San ya comenzó a mostrar una cara llena de furia, pero cuando escuchó la segunda parte, esta expresión cambió.

Parece que el joven maestro tiene la intención de hacer algo más esta vez, no lo entendí.

“Entendido, maestro. Fue así ... ”

Dijo todo de principio a fin con la mayor precisión posible.

La verdad era tal como Ye Ying Mei le dijo.

Ye Ying Mei habló: "De acuerdo con las reglas de nuestra secta, los dos tendrán su cultivo destruido y convertido en sirvientes, para nunca poner otro pie en el Zwei Wei Hall"

"Maestro de sala Qi, ¿qué crees que deberíamos hacer? " Zhao Wu Chui preguntó un poco alegremente.

Mirando a Gu Qing Shan, recitó las líneas preparadas en su mente.
Si Qi Yan decide defender a sus subordinados, tanto yo como Ye Ying Mei refutaremos, llevando a Qi Yan a una situación en la que no puede renunciar.
Hacer que Qi Yan pierda la cara frente a la hija de Rakshasa definitivamente lo enfurecerá.
Pero no hay forma de que Qi Yan pueda volcarlo, porque tanto el razonamiento como el sentimiento están de su lado.

Zhao Wu Chui apretó el puño en silencio, esperando la reacción de Qi Yan.

Todos los demás también miraron a Qi Yan, queriendo ver cómo reaccionaba.

Solo para ver a Gu Qing Shan inclinando silenciosamente la cabeza hacia arriba y frotándose las heridas en la cara.

"He estado de mal humor recientemente", dijo.

Los dos maestros de salón entrecerraron los ojos.

¿Quiere volver a enfadar las cosas?
¿No puedes parar ya?

"Hallmaster Qi ----" Ye Ying Mei habló.

Gu Qing Shan agitó su mano para cortarla, señalando que no necesitaba decir nada.

Se puso de pie y caminó frente a sus subordinados.

"Esa criada, ¿cómo se llamaba?" se dio la vuelta y preguntó.

"Chu Liu" respondió Qing Rou.

"Ah, sí, Chu Liu"

Gu Qing Shan luego se volvió hacia sus subordinados y preguntó suavemente: "¿Qué dije cuando te la di?"

Los dos subordinados intercambiaron miradas, un poco ansiosos.

No podían decir lo que el joven maestro quería decir en absoluto.

"Joven maestro, usted dijo que ella era su criada, pero hemos estado haciendo un buen trabajo, así que nos la dará para que hagamos lo que queramos", respondió uno de ellos.

Gu Qing Shan se volvió hacia el otro subordinado y le preguntó: "¿Dije eso?"

El otro subordinado respondió apresuradamente: "Lo hiciste, joven maestro"

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Él vino detrás de los dos, dándoles palmaditas a las restricciones espirituales que tenían.

Este es el tipo utilizado para atar a los discípulos que cometieron fechorías, limitando sus poderes y evitando escapar.

Este tipo de restricciones espirituales son mucho más simples que las que se usan en las criadas.

Al menos, no los unirá más durante la Hora del Peligro, y no contiene la miríada de hechizos de tortura y mecanismos que tiene el otro.

Gu Qing Shan habló fríamente: "No me importan las reglas que podrían haber violado en la secta".

La expresión de dos subordinados se aflojó.

El resto de los cultivadores allí pensaron en silencio, efectivamente.

El zorro blanco solo observó esto en silencio.

Zhao Wu Chui inmediatamente se puso de pie: "Qi Yan, sé lo que estás pensando, pero los resultados de sus acciones son demasiado severos, incluso esta vez no puedes jugar favoritos con ellos"

"¿Quién dijo que quería jugar favoritos con ¿ellos?" Gu Qing Shan volvió a preguntar con sorpresa.

“Si juegas favoritos ------”

Cuando Zhao Wu Chui quiso hacer un seguimiento, notó que no era lo que esperaba y se tragó sus palabras.

No podía hacer nada más que mirar a Gu Qing Shan, esperando sus siguientes palabras.

"Solo dije que las reglas de la secta no son importantes ----- al menos, para mi Zwei Wei Hall, realmente no es importante"

Gu Qing Shan miró ligeramente a Zhao Wu Chui y dijo.

Los dos subordinados levantaron la vista alegremente.

Efectivamente, nuestro joven maestro es el más genial.

Qi Yan pisoteó las caras de los otros dos maestros de sala delante de todos.

Por otro lado.

La expresión de Ye Ying Mei estaba en blanco como el agua.

Zhao Wu Chui ya no pudo contener su ira.

Quería tener una buena y larga 'conversación' con Qi Yan aquí y ahora.

Bastardo, Qi Yan, siempre haces lo que te gusta, realmente ...

Mientras Zhao Wu Chui estaba pensando, Qi Yan ya habló de nuevo.

"Espada"

"Sí, maestro" respondió Shannu.

Una espada voló en la mano de Qi Yan.

La espada fría qi brilló.

Dos cuerpos cayeron al suelo.

Sosteniendo una cabeza en cada mano, Qi Yan se quedó allí, imperturbable.

Levantó ambas cabezas para enfrentarse a sí mismo.

"¿Quién te dio el descaro de creer que eres algo especial?"

Clunk!
Clunk!

Las dos cabezas se dejaron caer.

Una espada bailaba en el aire antes de detenerse frente a Shannu.

Shannu guardó la espada.

Todos quedaron atónitos.

Zhao Wu Chui miró a Gu Qing Shan y luego preguntó vacilante: "Tú, ¿por qué hiciste eso?"

Ye Ying Mei también habló: "De acuerdo con las reglas de la secta, solo deberían haber sido degradados a sirvientes, ¿qué quieres decir con esto, el maestro de sala Qi?"

"No hay necesidad de hablar sobre algo como las reglas de la secta frente a mí"

Gu Qing Shan sacó su abanico, lo extendió y comenzó a abanicarse mientras caminaba hacia su asiento.

---- justo después de matar a alguien, sacó a un fanático de esa imagen y comenzó a actuar como si nada especial sucediera de inmediato.

Esta indiferencia realmente causó que los discípulos se quedaran sin palabras.

"Para salvarse, se atrevieron a matar a mi doncella como chivo expiatorio, así que estoy molesto"

Mientras lo decía, Gu Qing Shan ya había regresado a su asiento.

Zhao Wu Chui no pudo evitar refutar: "¿No matas a menudo a muchas doncellas también?"

"Puedo matarlos, pero otros no pueden"

"¿Por qué?"

"Debido a que estas criadas son de mi propiedad, solo yo puedo decidir qué les sucede",

respondió Gu Qing Shan casualmente.

En este momento, Qing Rou dio un paso adelante, se arrodilló y le acercó la taza de té al labio Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan tomó un sorbo.

Casualmente, también tomó la barbilla de Qing Rou y preguntó suavemente: "¿No es así, Qing Rou?"

"Sí, joven maestro" Qing Rou respondió en voz baja.

Ye Ying Mei habló: "Las reglas de la secta ..."

Ella no podía decir nada más.

Las personas culpables ya fueron asesinadas en el acto.

¿Hablar de reglas realmente será útil en este momento?

A este Qi Yan realmente no le importa en absoluto la secta, sin importar quién sea, si intentaron violar sus beneficios -------- incluso si son los más pequeños beneficios que a él mismo no le importan , no dudará en mostrar sus colmillos venenosos.

Qi Yan era simplemente una persona así.

Despiadado, cruel, cualquier cosa para su propio beneficio.

Las personas como estas eran como serpientes venenosas, extremadamente aterradoras una vez empujadas a una esquina.

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui intercambiaron miradas.

Ambos vieron la ansiedad y la preocupación en los ojos del otro.

Qing Rou dejó la taza de té sobre la mesa y se retiró en silencio detrás de Gu Qing Shan.

Sentado cómodamente donde estaba, Gu Qing Shan volvió a hablar: “¿Por qué no dices nada? Si no hay nada más, volveré "

, se burló Zhao Wu Chui, respondiendo:" Por supuesto que hay algo más, está relacionado contigo de nuevo, pero hay demasiada gente aquí en este momento "

Ye Ying Mei no le respondió pero en su lugar se volvió y se disculpó con el zorro blanco: "Mis disculpas, es la primera vez que nuestros estimados visitantes nos visitan y han tenido que presenciar una escena tan sangrienta".

El zorro blanco negó con la cabeza: "Está bien, creo que es bastante agradable , las conductas de tu secta son muy adecuadas con las mías "

"Estimado invitado, permítanos llevarlo a su alojamiento, tenemos que ocuparnos de algunas cosas menores de la secta, muy inapropiadas con el estimado invitado aquí", dijo Zhao Wu Chui muy cortésmente.

Dejar que su bestia espiritual mascota viera la reunión de la secta Guang Yang ya le estaba rindiendo suficiente respeto.

Pero cada secta tiene sus propios secretos que simplemente no pueden permitir que los extraños sepan.

El zorro blanco también entendió.

Se puso de pie e hizo una reverencia a los tres maestros de salón.

Los tres Hallmasters también se levantaron apresuradamente y se inclinaron.

El zorro blanco se quitó la máscara de la hija de Rakshasa que llevaba puesta: "El maestro de nuestro pico acaba de decir que disfruta mucho de la conducta del maestro Qi, así que quería que le presentara esto como un regalo al maestro Qi"

Las expresiones de Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui cambiaron.

La hija de Rakshasa pudo observar todo lo que sucedió en este momento a través del zorro blanco, que no era una habilidad rara de ver.

Pero le está dando una máscara de su propia cara a Qi Yan.

¿Para qué?

Gu Qing Shan también encontró eso inesperado y sonrió: "Entonces solo puedo agradecerle al maestro del pico, cuando su estimada secta venga a visitarla, la saludaré personalmente"

Hizo un gesto a las personas detrás.

Qing Rou se adelantó y recibió la máscara de la hija de Rakshasa del zorro blanco.

Se sentía frio.

Esta máscara fue tallada en jade espiritual de alta calidad, tan delgada como el ala de una cigarra.

Todos los Hallmaster aquí entendieron eso tan pronto como lo miraron.

Esta máscara representa a la hija de Rakshasa, un símbolo de su estado.

El zorro blanco continuó: "Este es uno de los artículos personales favoritos de nuestro pico que con frecuencia trae consigo, espero que el Maestro Qi lo trate con respeto"

"Entiendo, no te preocupes", respondió Gu Qing Shan.

Mientras Qing Rou sostenía la máscara, no pudo evitar pensar en eso por un momento.

Como están frente a todos, no fue apropiado para ella darle la máscara directamente a Gu Qing Shan.

Después de todo, el maestro de Rakshasa Peak era una mujer cultivadora, y este era uno de sus objetos personales.

Sin mencionar que el zorro blanco enfatizó a propósito ese punto.

Si Gu Qing Shan lo tomó directamente, será un poco poco ceremonioso y descortés.

Por eso Gu Qing Shan hizo que Qing Rou viniera a recibirlo.

Pero después de recibirlo, no era adecuado que Qing Rou lo mantuviera, porque ella era solo una criada. Puede recibir algo en lugar de su maestro, pero su estado no fue suficiente para mantener ese símbolo de estado para Qi Yan.

Qing Rou luego colocó la máscara de nuevo frente a Gu Qing Shan en la mesa.

"Joven maestro"

"Hm, baja"

Al ver lo bien que manejó eso, Gu Qing Shan asintió.

El zorro blanco también quedó satisfecho al ver eso.

"Entonces me iré primero", dijo el zorro blanco.

"Por favor" dijeron los tres maestros de salón al unísono.

Ya terminado lo que vino a hacer, el zorro blanco felizmente se fue.

Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui miraron la máscara con confusión.

Como maestro de Rakshasa Peak, cada movimiento de la hija de Rakshasa tenía sus propias implicaciones.

¿Qué estaba planeando haciendo esto?

Zhao Wu Chui rápidamente lo pensó y declaró: "Ahora, vamos a discutir asuntos centrales con respecto a la secta, el resto de ustedes son despedidos"

Los cultivadores ejecutores abandonaron rápidamente la plataforma.

Y también lo hicieron Qing Rou y Wan Er.

Shannu se detuvo sin moverse.

"Hm? ¿Qué está haciendo este mocoso? Zhao Wu Chui frunció el ceño y preguntó.

"Este es mi nuevo discípulo, Gu Qing Shan, ven a saludar a los dos mayores".

Gu Qing Shan hizo un gesto a Shannu para que se acercara.

"Esta bella dama es la directora del hall de Ning Yue Hall, Ye Ying Mei, la que está a su lado es famosa en más de la mitad de Xiong Ji Hall, la directora del salón Zhao Wu Chui"

Al escuchar la explicación de Gu Qing Shan, Ye Ying Mei sonrió levemente y observó a Shannu junto con Zhao Wu Chui.

La expresión de Zhao Wu Chui todavía era hosca.

Justo ahora, Qi Yan lo presentó como "famoso en más de la mitad de Xiong Ji Hall" ...

Mientras más lo pensaba, más se molestaba.

Shannu dio un paso adelante e hizo una reverencia: "Este humilde es Gu Qing Shan, un saludo a los dos Maestros del Salón"

" Reino ascendido en la última etapa, considerando que es un nuevo discípulo, eso es bastante alto", comentó Ye Ying Mei.

"¿Un cultivador de espadas?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Sí" respondió Shannu.

"¿Por qué tomaste un nuevo discípulo?" Ye Ying Mei preguntó con curiosidad.

"No hay necesidad de decir demasiado sobre eso ------ Qing Shan, ahora que ya conociste a los dos Maestros del Salón, estás despedido", dijo Gu Qing Shan.

"Sí" respondió Shannu.

Una vez más se inclinó ante los dos cultivadores del reino virtualizado y se dirigió hacia la plataforma.

Mirando la espalda de "Gu Qing Shan", Zhao Wu Chui apretó bruscamente el puño y atacó ligeramente desde lejos.

Shannu se dio la vuelta al instante, apuñalando con la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos.

5 fantasmas de espada golpearon la fuerza de martillo, pero se rompieron rápidamente.

El golpe de puño transparente se detuvo por una fracción de segundo, pero seguía avanzando con mucho impulso.

El ataque indiferente de Zhao Wu Chui no solo logró romper el Arte Secreto de Shannu [Separación del flujo de agua], sino que aún tenía fuerza de sobra.

Ahora que el ataque se acercaba rápidamente a ella, a Shannu no le quedaba tiempo para atacar nuevamente.

Entonces, dos espadas aparecieron de repente en el vacío del espacio junto a ella.

La espada de la Tierra y la espada Chao Yin.

Dos grandes barras blancas de media luna se superpusieron y golpearon el puño transparente.

Shash!

El sonido del aire siendo destrozado reverberó en toda la plataforma.

El golpe de puño que fue cortado por [Crescent Strike] se disipó en el viento, gritando cuando se fue.

Se necesitaron tres artes secretas consecutivas para finalmente disipar el ataque de Zhao Wu Chui.

'Gu Qing Shan' se quedó quieto, las dos espadas bailaron a su alrededor sin parar.

Sosteniendo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos en la mano, preguntó fríamente: "Mayor Zhao, ¿cuál es el significado de esto?"

Zhao Wu Chui ahora estaba mirando las dos espadas danzantes y exclamó con asombro: “¡Un santo espada! Era un santo espada ------- ¡pero eso no puede ser, todavía es solo el reino Ascendido! "

Ye Ying Mei miró a Qi Yan, su asombro ahora estaba resuelto.

“Al estar en el cultivador del reino Ascendido y tener una comprensión de la espada lo suficientemente profunda como para convertirme en un santo espada, también me sentiría tentada a acogerlo si veía una gema tan sobresaliente” suspiró.

Gu Qing Shan sonrió y solo dijo: "Muy bien, Gu Qing Shan, puedes irte, el senior Zhao solo estaba bromeando contigo justo ahora"

"Espera" Zhao Wu Chui lo detuvo.

Gu Qing Shan se volvió para mirar.

“¿Ya hiciste la ceremonia? Recuerdo que tomar un discípulo de fuera de nuestra secta requiere confirmación de la secta ”, preguntó Zhao Wu Chui severamente.

“Acabo de regresar, ¿cómo tendría tiempo para hacer algo así? Pero se hará tarde o temprano ”, respondió Gu Qing Shan.

Zhao Wu Chui se detuvo un momento.

Luego le sonrió a Shannu: "Ya que junior logró recibir un golpe de mí, al menos tengo que darte un regalo de saludo"

"Parece que no tomaste ese golpe por nada, Qing Shan" Gu Qing Shan miró a Shannu y dijo.

Entre los cultivadores, dar un primer regalo de reunión a un nuevo discípulo de cultivadores de la misma generación era la forma más básica de etiqueta y regla no escrita.

Incluso si Zhao Wu Chui y Qi Yan tienen alguna discordia personal, la etiqueta básica debe mantenerse, al menos en la superficie.

"Ven pronto y agradece a Zhao, ya que es un cultivador de reino virtualizado y un maestro de sala, no te dará nada en mal estado, de lo contrario será humillante hablar de eso"

Zhao Wu Chui frunció el ceño al escuchar a Gu Qing Shan

Mirándolo por un segundo, Zhao Wu Chui volvió su mirada hacia Shannu.

Con el cultivo de Zhao Wu Chui, solo necesitaba un golpe para medir la fuerza de este 'Gu Qing Shan'.

Una semilla de esgrima.
¡Una verdadera semilla de esgrima!
¡Qué arrepentimiento!
Un buen heredero fue descubierto por una escoria como Qi Yan primero.

Zhao Wu Chui se sintió un poco arrepentido.

Sin embargo, dado que aún no han hecho la ceremonia oficial, todavía hay margen de maniobra.
Porque Qi Yan está a punto de morir de todos modos.
En ese momento ...

Pensando en eso, Zhao Wu Chui tocó su Bolsa de Inventario y sacó una botella de píldoras.

Shannu lo recibió en su mano.

"Ya estás en el Reino Ascendido en la última etapa, podría decir por tu sólida base y acumulación de energía espiritual que estás a punto de romper", dijo Zhao Wu Chui.
"Hay una píldora santos en esta botella, durante la tribulación puede ayudarte a reponer la energía espiritual y una vez que la tribulación haya terminado, te ayudará a estabilizar rápidamente tu energía espiritual fluctuante"

Gu Qing Shan levantó ligeramente las cejas, riendo: " Esto es algo bueno, rápidamente gracias al maestro de sala Zhao "

"Sí, gracias Hallmaster Zhao" habló Shannu.

Ye Ying Mei también sacó un talismán y lo arrojó.

Ella sonrió: "Ya que el viejo Zhao ya dio algo, no puedo ser tacaña ----- este es un talismán defensivo de tipo automático, aunque solo se puede usar una vez, puede bloquear un ataque de poder total de un cultivador de reino virtualizado, lo suficiente como para salvarte la vida una vez "

" ¿Cómo es, Hallmaster Qi, mi ataque no fue por nada, eh? " Zhao Wu Chui sonrió y dijo.

"El director de sala Zhao es demasiado amable" Gu Qing Shan también lo miró y sonrió.

Zhao Wu Chui asintió y luego volvió a mirar a 'Gu Qing Shan'.

Habiendo recibido tesoros de dos cultivadores de reino virtualizados, la expresión de "Gu Qing Shan" no cambió ni un poco.

La personalidad de Shannu siempre ha sido fría, sin mencionar que es un espíritu de espada, no pensó demasiado en estos artículos.

Pero para los dos cultivadores del reino virtualizado, la indiferencia de "Gu Qing Shan" era el signo de una mente madura, no arrogante ni ansiosa, por lo que su impresión de él en realidad mejoró.

Mientras sonreía, Gu Qing Shan se volvió aún más cauteloso en su mente.

Las personas mayores que daban regalos a un junior, esto era algo muy normal.

Y ambos regalos fueron lo suficientemente preciosos como para mostrar que respetaban a Qi Yan.

Si el verdadero Qi Yan estuviera aquí, naturalmente se sentiría triunfante al respecto.

Pero Gu Qing Shan sintió que algo andaba mal.

------ debido a sus relaciones con Qi Yan, normalmente ni siquiera quieren molestarse con él, entonces, ¿por qué actuarían tan amables con un menor?
Zhao Wu Chui incluso se explicó al final con una actitud tan agradable.
¿Cómo podría un cultivador marcial que llegó al reino virtualizado actuar de esa manera mientras retiene los sentimientos de molestia?
Fue muy redundante.

Gu Qing Shan siguió sonriendo y gesticuló con un gesto: "Muy bien, Qing Shan, puedes irte primero, necesito discutir algo con los Maestros del Salón"

"Sí"

Diciendo eso, Shannu salió de la plataforma.

Todos los no relacionados ya abandonaron la plataforma.

De vuelta en la plataforma, los tres Hallmasters se quedaron en silencio temporal.

Los dos maestros de salón estaban pensando solos, considerando cuidadosamente qué decir a continuación.

Gu Qing Shan también decidió quedarse callado y no dijo nada.

Él no sabe nada sobre sus discusiones secretas, por lo que cuanto más dice, más probable es que cometa errores.

Se estaba tomando este tiempo para mirar la interfaz de usuario de War God.

Algunas líneas de textos brillantes habían aparecido en la interfaz de usuario durante un tiempo.

Gu Qing Shan estaba demasiado ocupado lidiando con la situación para leerlos antes.

[Has matado a un cultivador de la etapa tardía del reino de los Santos, Wang Qi Shen]
[Has matado a un cultivador de la etapa media del reino de los Santos, Xiong Shi]
[Debido a que ambos enemigos eran más fuertes que tú y los mataste de un solo golpe, has recibido Puntos de alma que superan el límite máximo]
[Puntos de alma ganados: 700]
[Puntos de alma ganados: 500]
[Puntos de alma actuales: 1203/300 ]

Al ver esta notificación, Gu Qing Shan sintió un poco más asegurada.

En la situación actual, Soul Points era el único poder que podía volcar todo.

Para encontrar las coordenadas del mundo de Shen Wu, necesitaba un usuario de formación.

Pero el único usuario de formación confiable en este mundo, Chu Liu, ya estaba muerto.

Los otros tres usuarios de formación de la secta Guang Yang no pueden ser utilizados en absoluto.

Entonces Gu Qing Shan solo puede hacerlo él mismo.

Tendrá que usar [War God Skills] para comprender el arte de las formaciones y comprender completamente el concepto de la formación warp.

La mirada de Gu Qing Shan cayó hacia abajo, mirando la hilera de íconos debajo de la IU del Dios de la Guerra.

Solo tres de ellos mostraban iconos reales.

Estos tres eran [Habilidades del Dios de la Guerra], [Taumaturgia del Dios de la Guerra] y [Título del Dios de la Guerra]

Aparte de eso, el resto de ellos estaban desmayados, sin poder ser vistos.

Después de mirarlos, Gu Qing Shan apartó su atención.

Lo primero en lo que debería centrarse en este momento era en cómo escapar de este mundo.

Todo lo demás se puede poner en espera.

Ye Ying Mei finalmente comenzó a hablar: "Señores, el próximo problema está relacionado con la supervivencia de nuestra secta, ya hemos hablado sobre eso una vez antes, pero estoy seguro de que todos han tenido tiempo de reconsiderarlo cuidadosamente una vez más . Ahora que estamos aquí, espero que los tres podamos llegar a un consenso ”.

Hablé sobre eso una vez antes.
Mejor llegar a un consenso.
---- pero, ¿qué discutieron exactamente los tres maestros de salón antes?

Qing Rou y Wan Er no estaban calificados para participar en dicha discusión; y Qi Yan no les diría sobre eso sin previo aviso.

Entonces Gu Qing Shan no tiene idea de qué está hablando Ye Ying Mei.

"El maestro de sala Zhao puede decirnos su opinión primero", dijo Gu Qing Shan sin dudarlo.

Zhao Wu Chui no pensó demasiado en ello y habló directamente: "No estoy de acuerdo con la sugerencia de Qi Yan, él debería detenerlo con ese pensamiento"

Ye Ying Mei no dijo nada y solo miró a Gu Qing Shan.

Después de mostrar su postura, Zhao Wu Chui también lo miró.

Al ser observado por dos cultivadores del reino virtualizados, Gu Qing Shan actuó como si estuviera contemplando algo.

Muy bien, no estás de acuerdo con lo que dije, está bien.
Solo puedo luchar paso a paso.
Pero, ¿alguien puede decirme cuál fue mi propuesta?

El "viejo Zhao"
Gu Qing Shan habló después de un poco de consideración: "Siento que solo estás en desacuerdo por no estar de acuerdo y no has considerado seriamente mi propuesta, ¿no es eso un poco desagradable?"

Zhao Wu Chui se burló: “No pienses que todos los demás son como tú. Separo el trabajo y los asuntos personales muy claramente, esto no tiene nada que ver con nuestra discordia ”

----- pero todavía no sé de qué se trata.

"Lo sabemos desde hace muchos años, pero esa es la primera vez que escucho eso de ti" Gu Qing Shan sonrió.

Zhao Wu Chui solo lo miró y no dijo nada.

Ye Ying Mei tampoco dijo nada.

Solo lo estaban mirando.

Gu Qing Shan solo pudo continuar: "Muy bien, si insistes en eso, da una explicación adecuada de por qué estás rechazando mi propuesta".

Su tono cambió un poco para sonar sincero: "Si puedes convencerme, tal vez yo Lo consideraré de nuevo ”.

Diciendo eso, Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Como todavía no sabe de qué se trataba, planeó decir lo menos posible.

Al escucharlo decir eso, Zhao Wu Chui también se puso serio.

Este asunto debe tratarse ahora, pero el maestro aún no ha dicho nada, así que tengo que hacer que Qi Yan se dé por vencido.

"Admito que tienes una buena bolsa de carne y que eres un cultivador talentoso, pero ¿sabes qué tipo de existencia es Rakshasa Peak? No son personas con las que podamos meternos", dijo Zhao Wu Chui.

"Hmm ... adelante", dijo Gu Qing Shan.

Pico Rakshasa.

Cuando llegué a la secta, recuerdo haber visto una gran aeronave específicamente utilizada para transportar recursos al Pico Rakshasa.
Una aeronave completa llena de recursos, a cambio de una sola píldora.
Una píldora curativa para un cultivador del reino Cryptic, para prolongar la vida del Gran Anciano Wang Hong Dao.
Y pronto, Rakshasa Peak vendrá a visitarlos.

Gu Qing Shan estaba pensando rápidamente mientras mostraba una expresión de prestar atención.

Al ver eso, Zhao Wu Chui lo pensó mientras lo reconsideraba.

Luego continuó sinceramente: “Desde que las otras grandes sectas abandonaron el mundo, Rakshasa Peak se ha convertido en la autoridad más fuerte aquí. Con tres cultivadores del reino Cryptic, son capaces de dominar a todas y cada una de las sectas "

" ¿Y así? " Gu Qing Shan mostró impaciencia.

Lo que ha estado escuchando no era más que conocimiento común, por lo que tiene sentido que se moleste.

Zhao Wu Chui luego explicó rápidamente su punto: “Por eso, cuando Rakshasa Peak aceptó su propuesta, fue solo a su valor nominal. Su intención era solo sondear nuestra situación "
" Tanto el maestro de sala Ye como yo pensamos que este tipo de secta depredadora definitivamente tendrá malas intenciones hacia nosotros mismos "

Gu Qing Shan levantó su taza de té y tomó un sorbo con indiferencia.

¿Qué demonios propuso este Qi Yan?
Los dos Hallmasters están en contra de su propuesta, y parece estar relacionado con su hermosa apariencia.

No importa cuánto lo haya intentado Gu Qing Shan, todavía no pudo descubrir las verdaderas intenciones de Qi Yan a partir de este vago intercambio.

Los dos maestros de sala lo miraban fijamente.

Incluso la máscara de la hija de Rakshasa en la mesa parece estar mirándolo con una sonrisa.

Gu Qing Shan una vez más abrió la boca.

"Viejo Zhao, creo que esto no es más que su opinión personal, no hay nada que lo pruebe en absoluto"

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Zhao Wu Chui miró a Ye Ying Mei.

Ye Ying Mei se aclaró la garganta y habló: "Honestamente, también estoy de acuerdo con la opinión del viejo Zhao"

"¿Ah? ¿Ying Mei sis también piensa de la misma manera que él?

"Sí" De

acuerdo, claramente quieren ir 2 contra 1.

 "A decir verdad, creo que la mente de Ying Mei es mucho más clara que la del viejo Zhao, así que quiero escuchar tu opinión también", respondió Gu Qing Shan.

Sin sospechar nada, Ye Ying Mei le dijo severamente: "La Hija de Rakshasa de esta generación está a punto de llegar al reino Críptico, pero acabas de llegar al reino Virtualizado, este es uno"
"Dos, ninguno de los que fueron notados por la Hija de Rakshasa alguna vez murieron pacíficamente, algunos de ellos dieron todo lo que aún tenían y terminaron irremediablemente muertos, esto no puede ser una coincidencia ”.

Al recibir dos piezas de inteligencia útiles, Gu Qing Shan asintió e hizo un gesto a Ye Ying Mei para que continuara.

Ye Ying Mei continuó: "Tres, dado que todas las demás sectas grandes se han ido, aparte del Pico Rakshasa, nuestra secta Guang Yang es la más fuerte, creo que la Hija de Rakshasa podría querer usarlo como trampolín para lidiar con toda nuestra secta"

Ella concluyó: "Es por eso que, cuando venga la gente de Rakshasa Peak, espero que puedas retractar tu solicitud justo en frente de todos"

. La expresión de Gu Qing Shan se atenuó.
"Yo fui quien propuso esto, y ahora tengo que retirar mis palabras frente a todos, ¿cuál crees que es mi cara?"

A pesar de que obtuvo alguna información, aún no quería asumir la propuesta específica de Qi Yan.

Con lo agudos que fueron los dos cultivadores del reino virtualizado, tan pronto como Gu Qing Shan se equivoque una palabra, lo descubrirán de inmediato.

La situación se estaba volviendo cada vez más peligrosa.

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui intercambiaron miradas, ambos muy irritados.

¿Qi Yan todavía tiene el descaro de hablar de cara cuando están en problemas tan profundos?

"Exactamente qué ..." Zhao Wu Chui quería decir algo.

Gu Qing Shan lo interrumpió: "Hagamos esto rápido, si renuncio a mi propuesta, ¿qué beneficios me da eso?"

Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui se sorprendieron.

Bien, desde cuándo a este mocoso Qi Yan le importaba la cara, solo se preocupaba por su propio beneficio.

A los dos se les recordó una vez más la naturaleza de Qi Yan.

"¿Beneficio? Tu beneficio no es morir a manos de la hija de Rakshasa ”se burló Zhao Wu Chui.

Gu Qing Shan se burló, asintió y no dijo nada.

Por la forma en que actuó, parece que acaba de guardar otro rencor con Zhao Wu Chui en su libro.

"Basta, viejo Zhao"

Ye Ying Mei miró a Zhao Wu Chui con desaprobación.

"Qi Yan, no estamos bromeando esta vez, las técnicas y habilidades de la hija de Rakshasa son misteriosas y extrañas, incluso no podemos garantizar que ganemos contra ella",

explicó pacientemente Ye Ying Mei.

“Sin mencionar que ya sabes cómo es el cuerpo del Gran Anciano, él necesita confiar en las preciadas píldoras para sobrevivir todos los días, por lo que la secta ya no puede manejar una conmoción demasiado grande”
“Si Rakshasa Peak tuvo alguna mala voluntad, nosotros ni siquiera puedo tratar con la hija de Rakshasa, y mucho menos toda su secta "
" Qi Yan, realmente espero que reconsideres cuidadosamente esto y renuncies a tu propuesta "

" Tienes un punto, pero todavía no veo ningún beneficio Gu Qing Shan la despidió casualmente.

Miró a los dos, Ye Ying Mei ya estaba cerca del punto de ruptura, mientras que Zhao Wu Chui parecía que ya había pasado ese punto.

Debería cambiar su enfoque ahora mismo.

Gu Qing Shan tuvo un pensamiento repentino.

Su expresión se volvió seria, hablando en voz baja: "Viejo Zhao, ¿realmente crees que esto no es correcto? Deberías conocerme muy bien durante estos últimos años, ¿por qué tienes tan poca fe en mí?

Al ver lo serio que era, la ira hirviente de Zhao Wu Chui disminuyó un poco, pero aún no podía soportar la mala actuación de Qi Yan.

Poniéndose de pie, gritó: "Entonces dime, después de todo este tiempo, además de darle tantos recursos preciosos, ¿qué obtuviste exactamente de ella?"
"Qi Yan! No puedes seguir cortejando a la hija de Rakshasa, ¡ella no quiere ser tu maldita compañera de Dao! ¡No puedes subir tan alto!

Ye Ying Mei también asintió ligeramente.

¡Polla!

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

----- Finalmente sé lo que propuso Qi Yan.
Y no es de extrañar que el zorro blanco lo mirara de una manera extraña.
No es de extrañar que la hija de Rakshasa le haya dado su máscara.
¡Es porque Qi Yan quería casarse y convertirse en su compañera de Dao!


Después de tantas veces de sondeo, ¡finalmente descubrió la propuesta de Qi Yan!

En esa fracción de segundo, la mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente de un lado a otro.

Estaba recordando cada detalle que descubrió antes.

Una aeronave llena de recursos que pasó cuando regresó a la secta.

Eran recursos para ser intercambiados por la píldora salvavidas del Gran Anciano.

Este era un mundo donde los recursos no se pueden reponer ...

Sin mencionar que, dado que el poder de combate más poderoso de la secta Guang Yang estaba casi completamente a su merced, no es anormal que Rakshasa Peak tenga mala voluntad hacia la secta Guang Yang.

Bajo tal situación, Qi Yan quería convertirse en la infame compañera del Dao de la hija de Rakshasa.

Esto no fue diferente de jugar con fuego.

¡Sin embargo!

Aunque era despiadado y absorto en sí mismo, Qi Yan no era estúpido.

Así es, era un cazador de faldas, pero después de tantos años de hacerlo, nunca ha cometido un error debido a su persecución de la falda.

Incluso fue cauteloso con una belleza deslumbrante como Chu Liu, solo porque ella era una experta en formación.

No solo era inteligente, también era paranoico y cuidadoso.

¿Por qué una persona así se arriesgaría tanto e invitaría a personas de afuera?
A menos que su situación ya fuera tan mala que no tuviera otra opción ...

Ya eran algunas respiraciones desde el momento en que Gu Qing Shan comenzó a pensar.

Al ver cuán silencioso era Qi Yan, los dos maestros de salón pensaron que todavía era terco como siempre.

Ya no podían contener su ira.

Los puños de Zhao Wu Chui se apretaron con fuerza.

Incluso los ojos de Ye Ying Mei se enfriaron.

De repente, Qi Yan suspiró.

Se puso de pie, cruzando las manos detrás de la espalda mientras paseaba por la plataforma.

"Ying Mei sis, viejo Zhao, ¿crees que soy un tonto?" preguntó.

Los dos cultivadores virtualizados quedaron atónitos.

Estaban hablando de Rakshasa Peak, ¿cómo llegó a ser de repente sobre ti?
Tonto ----

Se calmaron lentamente.

"Así es, aunque normalmente eres frío y de lengua afilada, haciendo payasadas locas ..." murmuró Zhao Wu Chui.

Ye Ying Mei tampoco pudo evitar asentir.

Por lo que han visto hasta ahora, Qi Yan ciertamente no actúa como un tonto muy a menudo.
De hecho, es una persona muy inteligente, de lo contrario no habría podido llegar al reino virtualizado.
Si ese es el caso, ¿por qué necesita hacer eso?

Los dos cultivadores del reino virtualizado estaban pensando lo mismo.

Su ira disminuyó lentamente al pensar en esto.

"Qi Yan, dime honestamente, ¿por qué tienes que cortejar a la hija de Rakshasa", preguntó Ye Ying Mei.

Gu Qing Shan se quedó en silencio por unos segundos más, organizando rápidamente todo lo que sabía hasta ahora.

Intentaban ganarse a su discípulo 'Gu Qing Shan'.
Dado que este acto estaba oculto en una ceremonia de regalos muy normal para su hijo, incluso Gu Qing Shan no le dio mucha importancia.
Pero Zhao Wu Chui fue y se lo explicó deliberadamente a Qi Yan más tarde.
Un cultivador marcial del reino virtualizado que explica a propósito las cosas a su enemigo. Esto fue muy redundante.
Esto le dio una pista de que algo estaba pasando.
Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui tenían algún tipo de pensamiento hacia 'Gu Qing Shan'.
Algún tipo de pensamiento ...
Hay muy poca información para concluir.
Entonces cambiemos la perspectiva.
¿Cuándo cambió su actitud hacia 'Gu Qing Shan'?
------ bien, fue cuando les dije que la ceremonia de aceptación de los estudiantes aún no se había llevado a cabo.
Como no se ha llevado a cabo, Gu Qing Shan todavía no es el discípulo oficial de Qi Yan.
Pero sucederá tarde o temprano.
'Gu Qing Shan' se convertirá en discípulo de Qi Yan tarde o temprano.
Y no hay forma de que Qi Yan regale algo que le pertenece, eso es demasiado anormal.
Si ese es el caso, entonces
, solo hay una situación en la que Zhao Wu Chui puede obtener formalmente 'Gu Qing Shan'.
Qi Yan debe morir.
Así es, esta es la única respuesta posible.
Desde el supuesto final de Qi Yan, puedes adivinar la situación de Qi Ruo Ya.
Wang Hong Dao todavía no ha aparecido después de tanto tiempo.
¿Qué está haciendo?
Todo estaba claro.

Gu Qing Shan sintió un escalofrío por la espalda.

Suponiendo que su deducción fuera cierta, pensó de nuevo y logró encontrar muchas pistas y pistas de sus intercambios antes.

Los dos maestros de salón tienen miedo de la hija de Rakshasa.
No mencionaron una palabra sobre la tribulación del maestro de secta Qi Ruo Ya.
El Gran Anciano Wang Hong Dao estuvo ausente en la reunión de la secta.
Nadie sabe dónde está Wang Hong Dao actualmente.
Aparte de eso, había otra pista importante: las piedras espirituales suministradas mensualmente se retrasarían.
¿Podría ser esta la razón de todo?

Gu Qing Shan recordó la aeronave que contenía todos los recursos.

Pensamiento tras pensamiento conectado en la mente de Gu Qing Shan, formando rápidamente una deducción.

Pasaron algunas respiraciones más.

Zhao Wu Chui no pudo evitar preguntar: "Qi Yan, Hallmaster Ye está preguntando, ¿por qué no le respondes?"

Gu Qing Shan respondió abruptamente: "Porque creo que mi padre probablemente no superará esta tribulación"

Tal declaración de bomba causó que ambos cultivadores del reino virtualizados se sorprendieran, casi atacándolo.

"¿Por qué?" Preguntó Zhao Wu Chui.

Bajó la mirada, haciendo todo lo posible por ocultar su intención asesina.

"A decir verdad, ha sido herido durante mucho tiempo sin poder recuperarse, enfrentar la tribulación no está del todo asegurado", respondió Gu Qing Shan.

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui intercambiaron miradas.

Parece que Qi Yan no sabe la verdad.

Pudieron relajarse un poco.

"Qi Yan, no creo que me digas un secreto", respondió Zhao Wu Chui.

Ye Ying Mei también sacudió la cabeza.

"Porque eso no es importante, lo más importante es si sobreviviremos o no", declaró Gu Qing Shan, algo tan inexplicable.

Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui parecieron un poco confundidos al escuchar eso.

"¿Nosotros?"

Ye Ying Mei murmuró.

Zhao Wu Chui no pudo evitar refutar: “¿Qué quieres decir con eso? ¿Te has vuelto loco Qi Yan? Nada de lo que dices tiene sentido ”.

Gu Qing Shan explotó bruscamente con ira, corriendo directamente frente a Zhao Wu Chui y apuntándolo directamente al pecho.

Rugió furiosamente: “¡Zhao Wu Chui! ¡Estamos a punto de morir, ser comidos por el demonio del reino significa que ni siquiera podremos reencarnar! ¡Y todavía estás tratando de actuar como si no supieras nada!

Esto golpeó profundamente en la mente de Zhao Wu Chui.

Estaba aturdido.

"No entiendo de qué estás hablando en absoluto", murmuró débilmente.

No está exactamente claro de qué estaba hablando.
Pero Qi Yan no es una persona para bromear sobre su propia vida y muerte.

Ye Ying Mei habló en voz baja: "Qi Yan, habla claro"

Gu Qing Shan rió fríamente: "¿Cuánto tiempo crees que tenemos que vivir?"

"Deja de decir tonterías, estamos viviendo bien", respondió Zhao Wu Chui.

-------- lo somos, pero estás a punto de morir.

Zhao Wu Chui agregó eso en su mente.

Pero Qi Yan continuó: "Mi padre está a punto de morir, la secta Guang Yang no tiene más que un cultivador del reino Críptico herido, que es tu maestro, Wang Hong Dao"
"¿Cómo podría una secta Guang Yang detener el ataque de Rakshasa Peak?"

La expresión de Zhao Wu Chui se atenuó, diciendo: "Es por eso que esperamos que no te metas con -----"

"¿Meterse con? ¿Todavía dices que me estoy metiendo con ellos?

Gu Qing Shan comenzó a reír a carcajadas, como si estuviera escuchando la cosa más divertida del mundo.

"¿De qué te estas riendo?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Para Rakshasa Peak, que tiene 3 cultivadores del reino críptico, si querían matarnos, ¿crees que" no molestarlos "es suficiente?" Gu Qing Shan preguntó.

Zhao Wu Chui no pudo responder a eso.

Ye Ying Mei trató de seguirlo: "Al menos todavía tenemos al Gran Anciano Wang Hong Dao, Rakshasa Peak no ..."

Pero Ye Ying Mei también se detuvo.

También sentía lo impotente que era.

El Gran Anciano Wang Hong Dao requería las píldoras de Rakshasa Peak todos los días para sobrevivir.

Ni siquiera necesitan hacer nada, tan pronto como se niegan a cambiar las píldoras por recursos, son libres de esperar hasta que el poder de lucha más fuerte en la secta de Guang Yang muera lentamente.

Los dos se callaron.

Así es, esta era la situación real en la que se encontraban.

Esta era la verdadera situación que los tres Maestros de Salón no pueden evitar enfrentar fuera de su pequeña lucha interna.

Gu Qing Shan los miró a los dos, un poco más seguro.

Solo cuando haga que la situación parezca tan grave podrá hacer que los dos Hallmasters lo escuchen con seriedad.

Si continúan yendo y viniendo con los asuntos internos de la secta, solo mirarán a un payaso y esperarán hasta que Wang Hong Dao regrese para matarlo.

Después de un tiempo, Zhao Wu Chui habló: "¿Es esta la verdadera razón por la que trataste de meterte con la hija de Rakshasa de esta generación?"


Todavía estaba usando la palabra "meterse con", como si insistiera en que todo esto se produjo debido a Qi Yan.

La expresión de Gu Qing Shan se volvió sombría cuando se acercó a Zhao Wu Chui.

"¿Qué?" Zhao Wu Chui se sintió un poco incómodo.

Gu Qing Shan se echó a reír.

"Viejo Zhao, dime la verdad, ¿cuántos recursos quedan en la secta que podemos usar para cambiar las píldoras con Rakshasa Peak?"

"Por supuesto que todavía tenemos mucho ------" Zhao Wu Chui respondió al instante.

Gu Qing Shan lo interrumpió: “¡Alto! No necesito escuchar ninguna falsedad en este momento, esto está relacionado con nuestra vida y muerte, espero que todos podamos ser directos "
"Si lo haces, también seré directo y te contaré sobre la esperanza de supervivencia que encontré".

Los dos maestros de salón lo miraron.

"¿Una esperanza de supervivencia?" Ye Ying Mei pensó por un momento y habló: "Qi Yan -----"

Gu Qing Shan levantó la mano para cortarla, diciendo: "Rakshasa Peak tiene 3 cultivadores de reino críptico, ¿realmente crees que molestarán? con nuestra vida y muerte? Sus recursos apenas son suficientes para que los tres los usen "
" Las personas como nosotros solo amenazarían su posición si logramos avanzar un paso más, incluso si no, estaríamos tomando sus valiosos recursos, si ustedes fueran ellos, ¿qué harías?"
Gu Qing Shan luego le sonrió amargamente a Ye Ying Mei, diciendo: "Ying Mei sis, me temo que los tres usuarios de formación de nuestra secta incluso lo tendrán mejor que nosotros"

Ye Ying Mei intentó refutar pero no pudo pronunciar una palabra.

Así es, lo que Qi Yan dijo era la situación real.

Innumerables sectas que murieron terminaron exactamente igual.

Gu Qing Shan se inclinó hacia delante, mirando a Zhao Wu Chui y dijo: "Viejo Zhao, te pregunto de nuevo, dime ¿cuánto recurso útil queda en la secta?"
Él continuó: "Dime la verdad, luego te diré cuál es nuestra única esperanza de supervivencia"

Zhao Wu Chui miró directamente a Gu Qing Shan y solo respondió después de un tiempo: "Recuerdo que no estabas en la secta por el pasado mientras "

" Eso es cierto "Gu Qing Shan respondió.

"Muchas personas se fueron contigo, pero ninguna de ellas regresó", agregó Ye Ying Mei.

"¿Dónde fuiste?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Viejo Zhao, responde mi pregunta primero y luego responderé la tuya", respondió Gu Qing Shan.

"¿Qué pasa si estás mintiendo?"

"Entonces hay dos de ustedes, los cuales son más fuertes que yo"

Al escuchar eso, Zhao Wu Chui bajó la cabeza.

El tiempo casi pareció congelarse en este momento.

Después de una pausa muy larga.

Zhao Wu Chui luchó para abrir la boca y escupió una respuesta.

"Solo quedan ... recursos suficientes para cambiar por una píldora"

La expresión de Ye Ying Mei cambió.

Ella gritó: “¡Viejo Zhao! ¡Cómo! ¡Recuerdo que me dijiste que debería haber al menos suficiente por unos años!

Zhao Wu Chui volvió a bajar la cabeza, sin decir nada más.

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

Parece que la situación de la secta Guang Yang es aún peor de lo que pensaba.
Pero gracias a eso, ahora existe la posibilidad de revertir mi propia situación.
Esta fue la primera vez desde que llegó a este mundo que se sintió un poco seguro.
----- asegurado de su supervivencia.

Gu Qing Shan preguntó en voz baja: "Viejo Zhao, Wang Hong Dao debe haberte hecho decir eso para calmar las mentes de todos, ¿no?"

Zhao Wu Chui permaneció en silencio, pero asintió muy levemente.

La cara de Ye Ying Mei se puso pálida.

Aparentemente recordando algo, apretó los dientes: "Él engañó incluso a mí ..."

"Wang Hong Dao necesita esas píldoras para sobrevivir, si quería seguir viviendo, tenía que monopolizar todos los recursos disponibles, hasta que no quedara nada en la secta" Gu Qing Shan.

Suspiró: "Ustedes dos probablemente ya sabían esto, pero no quisieron admitirlo".

Ambos se quedaron en silencio.

Este era el defecto común de todos, antes de que la desesperación y la realidad los golpeen en la cara, quieren mantener su ilusión de que todo sigue bien.

Mientras los miraba, la mente de Gu Qing Shan se movió un poco.

O tal vez no fueron engañados en absoluto.
Quizás Wang Hong Dao había utilizado algún tipo de método para obligarlos a no tomar represalias.
Lo que significa que si no puedo convencerlos después de esto, todo se vendrá abajo.
Es hora de mostrar mi verdadero temple.

Efectivamente, Zhao Wu Chui levantó la cabeza y lo miró: "He sido muy directo"

"Lo hiciste", respondió Gu Qing Shan.

“A decir verdad, ya estoy desesperado. Es por eso que estoy arriesgando todo para contarte sobre esto, de lo contrario una vez que el maestro descubra que revelé su secreto, no voy a salir fácil ", dijo Zhao Wu Chui.

"Eso es cierto" Gu Qing Shan estuvo de acuerdo.

"Entonces, Hallmaster Qi, ¿puedes mostrarnos tu sinceridad ahora?" Preguntó Zhao Wu Chui.

Gu Qing Shan miró a Zhao Wu Chui.

Zhao Wu Chui lo miró fijamente.

Con un toque de anticipación en sus ojos, todo el cuerpo de Zhao Wu Chui se tensó.

Desde que le dije a alguien como Qi Yan sobre la verdadera situación de la secta, el maestro definitivamente no me perdonará.
Si Qi Yan actúa como siempre lo hace y bromea de nuevo, lo mataré incluso si tengo que arriesgar mi vida.

"Realmente tengo una solución", dijo Gu Qing Shan.

Antes de continuar, miró a su alrededor con cautela.

Al ver que Zhao Wu Chui sonrió amargamente: "No te preocupes, todas las formaciones están activadas esta vez", lo

que significa que a veces no todas están funcionando.

Es realmente impactante lo empobrecida que se ha vuelto su secta.

Gu Qing Shan fue delante de los dos, bajó la voz y dijo lo más impactante hoy.

"A decir verdad ... encontré un mundo nuevo"

Un nuevo mundo -----
Qi Yan encontró un nuevo mundo !?

Zhao Wu Chui se levantó, gritando en voz alta: “¡Eso no es posible! Después de tantos años, todos los mundos que se pueden encontrar ya se han encontrado "

" ¿Y si es verdad? " Gu Qing Shan preguntó.

Ye Ying Mei preguntó en voz baja: "Los 3 cultivadores del reino Críptico de Rakshasa Peak buscaron alrededor del vacío del espacio durante más de cien años y no pudieron encontrar ningún mundo nuevo"

"¿Qué pasa si estoy diciendo la verdad?" Gu Qing Shan todavía preguntó casualmente.

Los dos maestros de salón lo miraron fijamente.

Gu Qing Shan miró a Ye Ying Mei, luego a Zhao Wu Chui, sonriendo alegremente.

Los dos Hallmasters no estaban muy seguros.

Con lo confiado y tranquilo que está siendo Qi Yan, ¿realmente encontró un mundo nuevo?
Si lo hiciera, todo sería diferente.

 Zhao Wu Chui no pudo evitar preguntarle a Ye Ying Mei: "¿Qué piensas?"

Ye Ying Mei sacudió la cabeza y lentamente preguntó: "Maestro de sala Qi, incluso si hay un mundo nuevo, ¿por qué decirnos?"

Ella continuó: “Hasta ahora, su relación con nosotros dos difícilmente puede considerarse amable, y mucho menos cerrar. No creo por un segundo que estés dispuesto a decirnos algo así "

" ¡Correcto, eso es exactamente correcto! " Zhao Wu Chui lo siguió.

Gu Qing Shan respondió casualmente: "En realidad tienes razón al pensar eso"

"¿Tenemos razón?" Zhao Wu Chui repitió.

"Cuando descubrí ese mundo por primera vez, en realidad no quería decírtelo"

------ estos dos son cultivadores del reino virtualizados, no solo vivieron durante miles de años y tienen talento más allá de cualquiera de sus pares, después de haber manejado la secta durante tanto tiempo, ambos han superado a los humanos en lo que respecta a astucia.
Para hacer que dos de esas personas me crean, tendré que actuar de verdad.

Pensando en eso, Gu Qing Shan levantó la mano, levantó el borde de su sombrero lo suficientemente alto como para tener un efecto.

Esto reveló su rostro completamente a los dos maestros de salón.

Unas pocas cuchillas profundas le habían cortado profundamente en la cara hasta la barbilla.

La barra se curvó un poco cuando llegó a su barbilla.

Algunas de las barras en realidad cambiaron de dirección cuando se acercó a su cuello.

A partir de esto, se pudo ver que Qi Yan apenas había esquivado en el último segundo.

De lo contrario, estos cortes le habrían quitado la cabeza.

Lo que significa que Qi Yan casi fue asesinado.

Los dos Hallmasters quedaron atónitos.

El sombrero de ala grande tuvo el efecto de cerrar toda presencia, y dado que Qi Yan lo había mantenido a propósito, los dos Maestros del Salón solo lograron distinguir el hecho de que tenía una herida en la cara, pero no lo suficiente como para verlo. tan claramente

Ahora que lo miraron más de cerca, descubrieron que Qi Yan casi lo termina alguien.

Aunque salió con su vida, la mitad de la cara de Qi Yan fue destruida.

------ ¡no es de extrañar que sea tan insistente en usar el sombrero y no revelar su rostro!

Ye Ying Mei asintió, señalando su comprensión.

Zhao Wu Chui estaba confundido: "... Ya estabas en el reino virtualizado, incluso si es solo una etapa temprana, todavía eres bastante fuerte, ¿cómo hizo esto ..."

Ye Ying Mei tampoco pudo contener su pregunta: "¿Quién se atrevió a hacerlo? esto para ti? Conociendo su relación amable con Rakshasa Peak ”.

Frente a ellos, Qi Yan mostró una expresión de odio y crueldad.

Una vez más, se bajó el sombrero para ocultar sus terribles heridas.

"¿Lo viste claramente?" preguntó.

Los dos maestros de salón asintieron.

"Ya respondí tu pregunta", dijo Gu Qing Shan.

Luego se quedó allí sin decir nada más.

Los dos maestros de sala no pudieron evitar pensarlo.

Qi Yan siempre ha sido vanidoso.
Incluso tiene la confianza suficiente para cortejar a la hija de Rakshasa.
Pero alguien arruinó su rostro.
Qi Yan definitivamente no estaría dispuesto a permitir que tal cosa suceda.
Lo que deja las cosas muy claras.

"Por lo que parece, ese nuevo mundo tuyo no es fácil, ¿eh?" Zhao Wu Chui intentó sondearlo un poco.

Gu Qing Shan no respondió a eso, en cambio, la clara intención de matar salió de su cuerpo.

No pudo evitar que sus dedos se retorcieran mientras apretaba los puños con fuerza.

Observando sus reacciones menores, Ye Ying Mei murmuró: "No es de extrañar ... no es de extrañar que no haya visto a la mayoría de sus subordinados, desde su propia situación, solo la gente de Zwei Wei Hall definitivamente no fue suficiente para dominar ese mundo"

Zhao Wu Chui comentó: “Contra un mundo nuevo, actuar arbitrariamente no es una buena idea en absoluto. Qi Yan, te has sobreestimado a ti mismo ”.

Sus palabras eran tranquilas, pero sus expresiones eran claramente brillantes y alegres.

Sus cejas se habían aflojado, incluso sus ojos estaban un poco más animados.

Un nuevo mundo.

Esta palabra significaba riqueza inimaginable y grandes cantidades de recursos.

Esta palabra les hace recordar los tiempos gloriosos que solían ser.

Aunque todavía no han confirmado que esto sea cierto, están mucho más dispuestos a sumergirse en la nostalgia del tiempo pasado que en este mundo de desesperación.

"¿Qué tan fuertes son?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Solo había uno de ellos con el que no podía lidiar, un cultivador de espadas de reino virtualizado"

Al escuchar eso, los dos Hallmasters se sintieron seguros.

Un cultivador de espadas era excelente para matar y luchar, pero su cultivo era un poco bajo, y solo había uno de él.

En el peor de los casos, los tres pueden rodearlo y matarlo juntos.

"Si lo que dices es verdad, estoy muy dispuesto a acompañarte" Zhao Wu Chui expresó su actitud.

"Yo también" Ye Ying Mei se frotó la barbilla mientras aceptaba.

Gu Qing Shan sacó un dedo, sosteniéndolo frente a los dos.

"Hay un asunto crucial que tenemos que tratar primero aquí", dijo.

"¿Qué es?"

"Debes cooperar conmigo para matar a Wang Hong Dao antes de que hagamos algo"
Sin esperar a que reaccionaran, Gu Qing Shan inmediatamente siguió: "Una vez que mi padre falle en su avance, la primera persona que Wang Hong Dao querrá matar soy yo, así que tiene que morir primero"

La expresión de Zhao Wu Chui cambió y gritó : "¡Bastardo, quieres que traicione a mi maestro!"

"¡Cállate viejo Zhao!" Gu Qing Shan le respondió bruscamente.
“¿Qué te ha dado Wang Hong Dao exactamente todos estos años? No digas que te dejó ser el jefe de Xiong Ji Hall, todo lo relacionado con Xiong Ji Hall requiere su permiso. ¿Qué autoridad te dio realmente? ¿Qué beneficios proporcionó realmente?

Al escuchar eso, los músculos faciales de Zhao Wu Chui se tensaron, como si estuviera a punto de explotar.

Gu Qing Shan caminó hacia adelante, presionando ambos hombros y habló sinceramente: “Viejo Zhao, este mundo está hecho, ¡tenemos que vivir! ¡No puedes dejar que él decida lo que haces, considera tu propia vida y muerte primero!

Al escuchar eso, Zhao Wu Chui se congeló en el acto.

"En realidad, también podemos vencerte aquí y ahora y forzar las coordenadas de ese mundo fuera de ti" Ye Ying Mei habló de repente.

Mientras se ponía de pie, su espíritu de lucha también estaba aumentando.

Zhao Wu Chui también recuperó sus sentidos.

"Ying Mei sis, ¿realmente crees que no he considerado esa posibilidad?" Gu Qing Shan preguntó casualmente.

Levantó una mano y juró: "De hecho, no conozco las coordenadas del nuevo mundo, si hay falsedad en mis palabras, que el rayo del cielo me golpee sin esperanza de reencarnación"

Un viento invisible se reunió a su alrededor, sin parar incluso después de un rato.

También se escuchó un retumbar en el cielo, como si un trueno se estuviera acumulando.

A través del testimonio del cielo y la tierra, se formó el juramento.

"¿No sabes las coordenadas?" Zhao Wu Chui no pudo reaccionar a tiempo.

Ye Ying Mei también volvió a sentarse, bajando la cabeza profundamente.

"Realmente hay un mundo nuevo, pero yo personalmente no mantengo las coordenadas", dijo
Gu Qing Shan lenta pero con calma.
"Pero, lo he manipulado para que tan pronto como me pase algo, las coordenadas del nuevo mundo se destruyan inmediatamente"
"Y cuando eso suceda, todos pueden morir juntos, solo Wang Hong Dao puede usar el resto de los recursos de la secta seguir viviendo durante unos días "
" Si quieres que las cosas terminen de esa manera, siéntete libre de atacarme ahora mismo "

Ye Ying Mei se retractó de toda su intención asesina, sin dejar ni una mota.

Miró a Gu Qing Shan con molestia.

"Qi Yan, eres demasiado astuto" suspiró abatida.

Gu Qing Shan luego cambió su expresión para expresar su sinceridad.

"Ying Mei sis, tengo algo que preguntarte personalmente, espero que no lo tengas en mi contra"

"Habla"

"Recuerda ese año, deberías haberte convertido en el compañero de Dao de un discípulo directo de otra secta, pero al final, Wang Hong Dao apareció y rechazó firmemente tu matrimonio"
"No sé los detalles de lo que sucedió entonces, solo que el discípulo directo desapareció misteriosamente sin dejar rastro ”.

Gu Qing Shan estaba observando la expresión de Ye Ying Mei mientras hablaba.

La mirada de Ye Ying Mei estaba fija en cierto lugar en el aire, inmóvil.

Ella apretaba los labios con fuerza, como si probara algún tipo de amargura.

Gu Qing Shan murmuró en voz baja: "Han pasado tantos años, ¿no guardas rencor?"

Ye Ying Mei se volvió.

Puso una mano sobre su pecho, sin decir una palabra más.

Zhao Wu Chui habló en voz baja: "Qi Yan, bastardo rata, no puedo creer nada de lo que dices en este momento, y no creo que realmente haya un mundo nuevo"

"Viejo Zhao, no hay necesidad de sondeenme, este es un asunto crucial que afectará directamente nuestra supervivencia "
" Para mostrar mi sinceridad, lo probaré ahora mismo ", habló Gu Qing Shan.

Ambos Hallmasters lo miraron directamente.

La mirada en sus ojos contenía deseo y desesperación, como una persona que se ahoga haciendo todo lo posible para aferrarse a todo lo que pueda.

Al ver sus expresiones, Gu Qing Shan tuvo algunos pensamientos diferentes.

"Espera un poco"

Diciendo eso, Gu Qing Shan bajó de la plataforma y le dijo a Qing Rou que estaba esperando afuera de la formación: "Ve y encuentra a Wu San"

"Sí" respondiéndole, Qing Rou se fue.

Unos momentos después, Wu San apareció frente a los tres Hallmasters.

Lo primero que hizo fue arrodillarse e inclinarse ante Gu Qing Shan con la cabeza en el suelo.

"Joven maestro, ¿qué uso tienes de su humilde servidor?"

Wu San estaba sonriendo halagadoramente, pero sus ojos no podían ocultar el miedo que tenía.

Los tres Hallmasters lo miraban sin decir una palabra.

Wu San nunca ha enfrentado una situación así antes.

Gu Qing Shan hizo un gesto a los dos cultivadores del reino virtualizado.

"Puede que no creas nada de lo que digo, pero los dos deben saber que es imposible alterar el vaso del alma de una persona, de lo contrario habría un problema con su mente"

.

Un recipiente del alma que ha sido manipulado no podría escapar de sus ojos.

Los ojos de Wu San estaban enfocados y su vaso del alma estaba tranquilo, obviamente un cultivador muy normal.

Gu Qing Shan les dijo: "Este es mi ayudante más cercano que ha hecho muchas cosas por mí, puedes encontrar los recuerdos sobre el nuevo mundo de él"
"Los recuerdos provienen de la vasija del alma ------- Gané no podrán manipularlo o mentirles "
" Echen un vistazo "

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui intercambiaron miradas.

"¿Debería confirmarlo primero?"

Zhao Wu Chui ya no podía esperar más y habló primero.

"Adelante" Ye Ying Mei estuvo de acuerdo.

El cuerpo de Zhao Wu Chui desapareció de donde estaba parado.

Sin ningún movimiento en absoluto, Wu San ya estaba inconsciente.

Zhao Wu Chui luego agarró la cabeza de Wu San con sus propias manos.

La forma más sencilla de mirar los recuerdos de una persona era usando la lectura del alma.

Zhao Wu Chui cerró los ojos y entró en una contemplación silenciosa.

Silencio en toda la plataforma.

A pesar de estar normalmente muy tranquilo, Ye Ying Mei ya no pudo contenerse.

Ella preguntó: "Viejo Zhao, ¿es real o no?"

Miró a Zhao Wu Chui, luego a Gu Qing Shan.

Zhao Wu Chui no dijo nada, aún mirando los recuerdos de Wu San.

Gu Qing Shan estaba de pie a un lado, completamente tranquilo.

------- la razón por la que estaba tan tranquilo fue porque todo hasta ahora ha sido exactamente como lo planeó.

De vuelta en el mundo de Shen Wu, utilizó la lectura del alma en cultivadores de la secta Guang Yang y descubrió la existencia de Wu San.

También en ese momento, el Sistema entregó la Misión Especial [Wu San debe morir]

Wu San era la única persona viva que queda que conoce la existencia del mundo de cultivo y el mundo Shen Wu.

Wu San no vino al mundo de Shen Wu, por lo que no conoce a ninguno de los otros subordinados de Qi Yan, y definitivamente no sabe por lo que pasó Qi Yan.

No sabe que al mundo de Shen Wu no le quedan más que espíritus de armas, o el hecho de que el cultivador más fuerte en ese mundo era solo el reino de los Santos.

------ Bai Hua Fairy ni siquiera llegó al reino de Proyección hasta justo antes del último viaje de Qi Yan al mundo de Shen Wu.

Gu Qing Shan les dijo a los dos Hallmasters que no podía lidiar solo con ese mundo y que necesitaba su ayuda.

Los recuerdos de Wu San excluyeron perfectamente sus mentiras.

Esta fue la mejor parte.

Gracias a Wu San, pudo probar que el nuevo mundo existe, pero no prueba nada sobre lo fuerte que era.

El tiempo pasó lentamente.

En cierto punto, la expresión de Zhao Wu Chui se aflojó.

Ya no podía evitar sonreír.

Zhao Wu Chui abrió los ojos, increíblemente emocionado y habló: “¡Es verdad! ¡Realmente es verdad! Y no solo -------- ”

Antes de que pudiera continuar, Ye Ying Mei ya había avanzado, apartó su mano y la puso sobre la cabeza de Wu San.

Después de un rato más, murmuró: "Dos mundos ... dos mundos completamente nuevos ..."

Su cuerpo estaba lleno de nueva fuerza vital.

Aprovechando la oportunidad, Gu Qing Shan habló: "Ying Mei sis, viejo Zhao, ¿qué piensas ahora?"

Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui asintieron.

La existencia del nuevo mundo ahora se confirmó sin lugar a dudas.

Gu Qing Shan luego se acercó y llevó a Wu San arriba.

"Este subordinado mío ya hizo lo mejor que pudo, creo que es hora de que descanse"

Diciendo eso, giró ligeramente su mano.

Craaack!

El cuello de Wu San estaba torcido en un ángulo extraño.

Gu Qing Shan luego lo arrojó casualmente.

El cuerpo de Wu San fue arrojado fuera de la plataforma y rodó hacia el suelo, sin respirar.

Los dos Hallmasters quedaron atónitos al principio.

Pero luego lo entendieron rápidamente.

"¿Hay otras personas en la secta que saben sobre esto?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"No lo hay, todos mis hombres están actualmente en el nuevo mundo, él fue el único que permaneció", les dijo Gu Qing Shan.

Ye Ying Mei comentó: "Así es, todo lo que tenga que ver con un mundo nuevo es demasiado importante para que nadie más lo sepa"

"Por supuesto",
la expresión de Gu Qing Shan era fría, pero él estuvo de acuerdo con ella: "Wang Hong Dao es un Reino críptico viejo zorro, cuando regrese, definitivamente descubrirá que Wu San fue llamado aquí solo por algún método que no conocemos "
" Wang Hong Dao siempre ha sido una persona desconfiada, por lo que probablemente querrá descubre por qué Wu San habló con nosotros tres solos "
"Si Wu San quedara vivo, no podremos ocultar la existencia del nuevo mundo"

Al escuchar eso, los dos Maestros del Salón también asintieron.

"Así es, definitivamente no podemos dejar que Wang Hong Dao sepa sobre esto", acordó Zhao Wu Chui.

Cuando se trata de secreto, Qi Yan fue sin duda el mejor de ellos.

Pero no sabía que Gu Qing Shan había logrado confirmar algo de su comentario.

"Lo único que lamento es que esto te haya costado un ayudante cercano" Ye Ying Mei miró a Qi Yan y habló con pesar.

Pero la cara de Qi Yan estaba completamente vacía de expresión.

“No es nada, hermana Ying Mei. La vida de Wu San hizo su trabajo exactamente como se suponía que debía hacerlo "
" Probablemente murió sin arrepentirse ", dijo

Gu Qing Shan con indiferencia.

Su tono sugería que estaba diciendo algo que ya no podía ser obvio.

Tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui guardaron silencio.

Para una persona despiadada y fría como Qi Yan, esa fue su mejor opción de acción.

Si Qi Yan no pudo mantener esto en secreto, nadie puede.

Pensando un poco más en ello, si Qi Yan fuera capaz de lidiar solo con esos dos mundos nuevos, definitivamente no habría buscado ayuda.

Mientras pensaban eso, los dos Hallmasters en silencio se sintieron un poco afortunados.

Entonces Qi Yan habló de nuevo.

"Ying Mei sis, viejo Zhao, ahora deberías haber visto mi sinceridad"

Los dos maestros de salón asintieron.

El nuevo mundo existe sin lugar a dudas.

Para mantener el secreto del nuevo mundo, Qi Yan incluso mató a uno de sus propios subordinados.

Su muestra de sinceridad fue claramente suficiente.

"Ahora, por favor cooperen conmigo para matar a Wang Hong Dao, esto será para garantizar que viviré"
"------ y también su última oportunidad de supervivencia"

Cuando Gu Qing Shan habló sobre matar a Wang Hong Dao una vez más, Zhao Wu Chui no se enojó.

Zhao Wu Chui ni siquiera reaccionó, toda la emoción y la furia que mostraba en su rostro desaparecieron, no quedaba ni un poco de emociones originalmente hirviendo.

Estaba mirando a Gu Qing Shan con una mirada sombría.

------ como si se convirtiera en alguien completamente diferente.

"Ying Mei, ¿qué crees que deberíamos hacer?" Zhao Wu Chui preguntó en voz baja.

Ye Ying Mei sonrió amargamente.

"Ahora que hemos llegado a esto, tú y yo probablemente no podremos esperar hasta el día en que tome su último aliento", dijo.

"Entonces podemos considerar dejar que Qi Yan se una a nosotros", dijo Zhao Wu Chui.

"Sí, ya que él tiene el nuevo mundo"

"Entonces ve primero"

"Está bien"

Después de que los dos terminaron de discutir, ambos miraron a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan frunció el ceño, sin saber lo que planeaban los dos.

Ye Ying Mei habló vacilante: "Qi Yan ..."

Empujó ligeramente el cuello de su vestido hacia un lado, revelando su hombro.

En su piel blanca de jade, partes de ella estaban magulladas de púrpura y azul.

Pero este no era el punto principal.

El exterior de la piel de Ye Ying Mei estaba lleno de runas negras.

Las runas se movían y se retorcían, como si estuvieran vivas.

Las runas se unieron y formaron grilletes claros y brillantes en el exterior de su piel.

La expresión de Gu Qing Shan cambió.

"Tales sellos de bloqueo intensos ... No, eso no puede ser correcto, eres un cultivador de reino virtualizado, ¿quién podría ponerte sellos de bloqueo?" Gu Qing Shan preguntó.

Ye Ying Mei respondió con voz ronca: "¿Quién crees?"

Gu Qing Shan guardó silencio por unos segundos.

"Así que eso es todo"

Él suspiró profundamente.

La expresión suave que Ye Ying Mei siempre usaba desapareció.

Se sentó en silencio allí, aterradoramente tranquila.

“Muy pronto, cuando yo todavía estaba en el reino de oro Core, maestro había ya comenzó a sellos lugar de bloqueo en mí, cada vez que desobedecer a su voluntad, él me puso en un incapaces estado de morir, mientras que ser maldecido aún con vida”
“A lo largo los años, cada vez que rompo, Wang Hong Dao aumentaría la fuerza de los sellos de bloqueo en mi cuerpo "
"Como puedes ver, ya he perdido mi libertad desde el reino del Núcleo Dorado, teniendo que doblegarme a su voluntad"

Diciendo eso, Ye Ying Mei arregló lentamente su ropa.

Ella habló en voz baja: "Simplemente no tengo forma de tomar represalias contra Wang Hong Dao"

Escuchando en silencio, Gu Qing Shan se sintió un poco irritado.

Después de haber pasado por tantas batallas en sus dos vidas, Gu Qing Shan había visto innumerables tipos de enemigos diferentes.

Pero rara vez ve a un enemigo tan desagradable como Wang Hong Dao.

"Muy bien, Ying Mei sis, entonces no necesitas atacarlo"

Gu Qing Shan miró a Zhao Wu Chui y dijo: "Eso nos deja a los dos ----"

Zhao Wu Chui también negó con la cabeza: "Tengo 81 insectos demonios en mi cuerpo, tan pronto como sostengo la más mínima maldad hacia él, puede matarme con un solo pensamiento"

Zhao Wu Chui parecía triste: "Estoy ahora solo es un zombie del reino virtualizado, su perro más leal "

" Es así "Gu Qing Shan asintió con la cabeza a ambos, expresando su comprensión de sus situaciones.

En este momento, finalmente entendió por qué los dos cultivadores del reino virtualizado estaban tan dispuestos a cooperar con él.

Porque tan pronto como lleguen a un mundo nuevo, Wang Hong Dao no podría controlarlos incluso si quisiera.

Las leyes de cada mundo son diferentes y tienen su propia barrera protectora mundial.

Cuando están en dos mundos diferentes, Wang Hong Dao simplemente no puede sentir los sellos de cerradura de Ye Ying Mei, ni puede controlar los insectos demoníacos de Zhao Wu Chui.

Esto era similar a las linternas del alma que tienen la mayoría de las sectas.

Una vez que un cultivador deja el mundo, las linternas se apagarán solas como si ese cultivador ya estuviera muerto.

Las linternas del alma no pueden sentir cuál es la situación del cultivador cuando están en un mundo diferente.

Es por eso que el nuevo mundo era la única esperanza de Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui de escapar del control de Wang Hong Dao.

De lo contrario, estos dos cultivadores de reino virtualizados no habrían sido tan fáciles de convencer.

Pero no pueden atacarlo en absoluto.

¿Cómo debería lidiar con la situación actual?

Gu Qing Shan tomó su taza de té y tomó otro sorbo.

La delgada máscara de la hija de Rakshasa todavía estaba sobre la mesa.

Gu Qing Shan miró la máscara.

Esta máscara fue creada a partir del jade espiritual más puro de grado superior.

Usando la vista interna, podrá ver hasta el último detalle intrincado de la cara y el material de jade.

Esto realmente es solo una máscara.
Cuando el zorro blanco le dio la máscara, tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui lo examinaron con sus miras interiores.
También lo revisé cuidadosamente usando la vista interior.
La máscara es completamente normal, no ha sido manipulada en absoluto.
Pero entonces, ¿por qué la hija de Rakshasa me dio esta máscara?

Gu Qing Shan miró directamente la máscara.

La sonrisa seductora de la hija de Rakshasa permaneció en la máscara, su cautivadora apariencia representada en ella estaba animada como si fuera real.

Muy bien, no es hora de pensar en estas cosas.

Gu Qing Shan cortó sus pensamientos y comenzó a considerar su situación actual.

Aunque todavía no había mucha inteligencia, Gu Qing Shan podría un poco por ahora.

Al menos, logró hacerse un camino de retirada.

Gu Qing Shan desvió la mirada de la máscara y miró la interfaz de usuario del dios de la guerra para comprobar las líneas de texto brillante en ella.

[Has matado al cultivador de la etapa inicial del reino Sainted Wu San]
[Puntos de alma recibidos: 400]
[Puntos de alma actuales: 1603/300]
[Misión especial: Wu San debe morir (completado)]
[Objetivo de la misión: antes de que alguien descubra el secreto de los dos mundos, trata con la única persona que lo sabe]
[Recompensa de la misión: puedes seleccionar una misión e inmediatamente completarla]
[Nota: puedes recibir la recompensa correcta de esta misión de distancia]

Gu Qing Shan miró el espacio oscuro en el centro de la IU del Dios de la Guerra.

"Sistema, ¿puedo elegir directamente terminar la misión de Taumaturgia del reino de los Santos?"

Preguntó en silencio.

[Ting]!
El sistema sonó.
[Debes avanzar al reino de los Santos antes de comenzar la Búsqueda de Taumaturgia del reino de los Santos, esta es la Ley natural de cultivo así como el prerrequisito de la Búsqueda]

Gu Qing Shan se sintió un poco arrepentido.

Pero eso también es sentido común, aún no he llegado al reino de Sainted, ¿cómo podría usar el conocimiento y el poder del reino de Sainted para sentir las Leyes de este mundo y dibujar una taumaturgia?
Parece que tendré que avanzar pronto.

Gu Qing Shan pensó en silencio.

"Qi Yan, ¿qué crees que deberíamos hacer ahora?"

Zhao Wu Chui vio cuánto tiempo permaneció en silencio contemplando e intentó preguntar.

Gu Qing Shan reflexiona: "Ya que no puedes atacarlo abiertamente, ¿qué tal si todos pensamos en una forma de hacer una trampa que pueda matar a Wang Hong Dao"

Casualmente, hizo una pregunta aparentemente extra: "Wang Hong Probablemente Dao no esté en la secta en este momento, ¿verdad?

Los dos maestros de salón asintieron en silencio.

Los tres entendieron lo que eso significaba, pero no revelaron directamente la verdad.

Este fue un problema muy crucial.

----- Wang Hong Dao no solo se pararía y esperaría a que Qi Ruo Ya avance con éxito.

Definitivamente estaba en algún lugar del vórtice espacial, interfiriendo con la tribulación de Qi Ruo Ya.

Los dos Hallmasters miraron la calma de Gu Qing Shan con cierta sospecha.

"Qi Yan, ¿por qué no vas a contactar rápidamente a tu padre?" Ye Ying Mei preguntó.

"¿O ya sabía que vendría Wang Hong Dao?" Zhao Wu Chui también preguntó.

Gu Qing Shan solo sonrió.

"A quién le importan", respondió casualmente.

"¿Qué quieres decir?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Hace dos días, mi padre fue a enfrentar su tribulación"
"La tribulación del reino críptico tarda aproximadamente un día como máximo, por lo que ya debería haber regresado"
"Pero después de que volví a este mundo, todavía no puede ser contactado y Wang Hong Dao todavía no se ve por ningún lado, eso ya dice yo lo suficiente "
" Un cultivador del reino críptico herido y un reino virtualizado frente a su tribulación, después de 1 día y noche, el resultado de la batalla ya debería haberse decidido, nada de lo que haga ahora llegará a tiempo ", comentó.

Los dos maestros de salón se frotaron la barbilla.

Realmente fue como Qi Yan dijo.

En una situación tan peligrosa, no importa si fue el atacante o el atacado, ambos tienen que usar sus ataques más fuertes, por lo que la victoria debe determinarse muy rápidamente.

Gu Qing Shan continuó: “Si él y Wang Hong Dao no han regresado, entonces solo podría haber una de tres situaciones”
“Una, mi padre ganó, pero está ocupado curando sus heridas. Esta sería la mejor situación ya que ustedes dos pueden trabajar con mi padre de ahora en adelante "
" Pero es muy improbable, Wang Hong Dao ha estado esperando este día durante tantos años que probablemente hizo un plan cuidadoso que está preparado para todo "
" Luego viene la segunda situación, Wang Hong Dao ganó, pero aún no pudo regresar porque sus heridas fueron lo suficientemente graves como para no poder permitirse el lujo "
" El tercero, ambos están muertos y ninguno volverá "
Gu Qing Shan miró a los dos maestros de salón y sonrió: "No me importa si es la primera o la tercera situación"
"Pero si el resultado es la segunda situación, entonces tendré que tener mucho cuidado"

Al ver cuán calmadamente estaba analizando todo, los dos Maestros del Salón no pudieron evitar sentir respeto.

¡Porque uno de los bandos que luchaba por sus vidas era su propio padre!

¡El otro lado puede decidir arbitrariamente la vida y la muerte de Qi Yan!

Los dos maestros de salón no creen que puedan estar tan tranquilos cuando se los coloca en la misma situación que él.

"Tanto yo como Ying Mei no podremos atacar ..." Zhao Wu Chui habló vacilante.

"No importa, solo necesitamos planear esto cuidadosamente para asegurarnos de que puedas atacarlo y matarlo instantáneamente", respondió Gu Qing Shan.

Zhao Wu Chui negó con la cabeza: "No hay tal cosa como una trampa o método que pueda matar a un cultivador del reino Cryptic de inmediato"

 Ye Ying Mei también comentó: "Incluso si establecemos una trampa poderosa, incluso si él se enamora de ella". y resulta herido, aún sería necesario que alguien lo enfrentara y lo matara directamente ”

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento.

"Lo haré"

Entonces declaró que ...

