Ye Fei Li de repente sintió algo.

"Esta presencia ..."

Ye Fei Li levantó la vista en cierta dirección.

Un joven estaba sentado en el bar, de espaldas a ellos.

El joven aceptó una botella del cantinero, se sirvió un vaso y se lo bebió de un trago.

"Él está aquí" diciendo eso, Ye Fei Li se puso de pie y se acercó.

"¿Quién Qué?" Liao Xing estaba ocupado conversando sobre una tormenta humeante con las damas, por lo que no lo entendió del todo.

Ye Fei Li se acercó al bar y se sentó junto a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan también le sirvió un trago.

"¿Es divertido el bar?" Gu Qing Shan preguntó.

"El pervertido insistió en venir, por otro lado, realmente no me importa" Ye Fei Li levantó su vaso de chupito.

Tocaron vasos y se los tragaron.

Ye Fei Li frunció el ceño: "Realmente no puedo acostumbrarme a este tipo de licor fuerte"

Gu Qing Shan volvió a mirar la botella.

Este es el tipo de licor más fuerte del mundo.

A Ye Fei Li le gustan los licores diluidos con un sabor más dulce.

"Lo malo, esto es lo que suelo beber, te conseguiré uno diferente".

Dicho esto, Gu Qing Shan estaba a punto de llamar al cantinero.

Ye Fei Li lo detuvo y dijo: "No es necesario, todavía puedo manejarlo de vez en cuando"

Gu Qing Shan le dio otro trago.

"Entonces uno más"

"Está bien"

Se lo tragaron todo de nuevo.

Ye Fei Li volvió a fruncir el ceño, lamiéndose los labios: "Te gustó un licor tan fuerte, probablemente has pasado por muchas dificultades"

"¿Quién no?" Gu Qing Shan sonrió.

Él continuó: "Beber no te hará sentir mejor, podrías pensar que puede adormecerte, pero no hace eso, solo te quema por dentro ------- lo quema por un corto tiempo, suficiente para que te escapes de la realidad por los fugaces momentos que lo hace ”.

Ye Fei Li asintió, se sirvió un trago, luego completó para Gu Qing Shan también.

“¿Has estado ocupado con algo? Te ves exhausto ”, preguntó.

"Salvando dos mundos" Gu Qing Shan respondió secamente.

Pftt!

Una niña sentada a su lado no pudo contener la risa.

Su novio ya estaba un poco borracho y se reía a carcajadas: “¡Salvar al mundo! ¡Jajaja, salvando al mundo!

Los ignoraron.

"Un brindis por ti"

"Muy bien"

Gu Qing Shan lo tragó, pero miró a Ye Fei Li para evaluar su reacción.

Pero a Ye Fei Li realmente no le importó la pareja curiosa y también tragó su propio vaso.

“Este licor realmente no se adapta a tu gusto; Entonces, ¿por qué bebes tanto hoy? Gu Qing Shan preguntó, un poco curioso.

"Es solo un problema insignificante"

Dicho esto, Ye Fei Li volvió a alcanzar la botella.

Gu Qing Shan apartó la mano y volvió a servir a los dos.

"No hay problema tuyo que sea insignificante, solo dime" habló muy en serio.

Ye Fei Li dudó, y finalmente respondió: "Quiero ir a buscar a mi novia"

Gu Qing Shan sostuvo su vaso de chupito, tomando un sorbo.

"Continuar" Gu Qing Shan lo instó.

Ye Fei Li continuó: "Solo quiero verla un poco"

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "¿Te refieres a tu ex novia?"

"Sí"

"¿Por qué?"

"Durante los últimos días, he podido escucharla llorar por mis oídos"

"¿Estás diciendo que puedes escucharla a través de la habilidad elegida de Dios?"

"Sí, esa es la habilidad elegida de mi Dios, [Harken]"

"¿Qué tan familiar estás ahora con la habilidad elegida de tu Dios?"

"Apenas" respondió Ye Fei Li, "en diferentes momentos, en diferentes lugares, puedo escuchar diferentes cosas"

"Esa es una habilidad bastante buena, entonces, ¿qué puedes escuchar?" Gu Qing Shan preguntó.

“Por lo que sé ahora,
a la 1 en punto puedo escuchar ruidos fuera de las paredes,
luego a las 2 en punto puedo escuchar los sonidos debajo del suelo,
luego a las 3 en punto puedo escuchar el sonido de todas las plantas vida,
a las 4 en punto puedo escuchar los pensamientos de los animales,
a las 5 en punto puedo escuchar ruidos mundanos externos,
a las 6 en punto puedo escuchar los pensamientos de otras personas,
a las 7 en punto ---- - No estoy realmente seguro de qué categorizar esta vez como "
Ye Fei Li agregó:" No he revisado los sonidos desde las 8 en adelante todavía "

" Para que puedas escuchar los gritos de tu ex novia a las 6 o 'reloj ”, preguntó Gu Qing Shan.

“No, a las 7 en punto” respondió Ye Fei Li.

"Eso es un poco extraño" pensó Gu Qing Shan.

"Sí, es por eso que quiero ir a verlo con certeza"

"Quieres ir a conocer a tu ex novia"

"Hm"

"Entonces, ¿qué estás esperando? Vete"

Ye Fei Li entonces parecía vacilante, respondiéndole: " Ella me dijo antes que no quería volver a verme "
" Cuando llegó el Apocalipsis, me dejó para estar con un aristócrata "

" Ella no fue exactamente amable con eso "Ye Fei Li estaba irritada," No lo hago " no quiero enfrentarla ----- probablemente esté en el dulce abrazo de otro hombre, realmente no quiero ver eso "

. Intentó explicarse:" Es solo que quiero entender la habilidad elegida de mi Dios que Tengo que irme ”

Gu Qing Shan lo miró y aplaudió.

"¿Señor?" vino el cantinero y lo saludó cortésmente.

Gu Qing Shan le susurró algo al cantinero.

Luego, el cantinero rápidamente trajo algunas frutas, licor, un plato pequeño, sal y otros ingredientes a Gu Qing Shan.

Muy hábilmente, Gu Qing Shan hizo un cóctel.

Colocó el cóctel frente a Ye Fei Li.

"¿Que es esto?" Ye Fei Li preguntó.

“Una Margarita, la bebida de quien se pierde. Creo que se adaptará a tu gusto ”, respondió Gu Qing Shan.

"Gracias" Ye Fei Li luego lo intentó.

Realmente se adaptaba a su gusto.

Colocando el vaso hacia abajo, decidió arrojar todo: “Ese año, mi escuela organizó un viaje escolar para nuestro grado. Aunque realmente me caía bien, no le hablé ni una sola vez. Fue solo cuando el viaje estaba llegando a su fin cuando ella vino a mí, ofreciéndome una bebida embotellada y me preguntó si podía tomarme una foto con ella ".

Ye Fei Li habló con nostalgia:" Estaba realmente sorprendida en ese entonces; No pensé que a ella también le gustaría. Y así, estuvimos juntos desde entonces, hasta después de la graduación, también trabajamos en el mismo trabajo "
" Le gustaba reír, y a mí me gustaba jugar, así que cada vez que jugábamos juntos, siempre nos divertíamos conversaciones de ida y vuelta ”

Mirándolo, Gu Qing Shan le preparó otro gran cóctel.

Gu Qing Shan solo lo miró fijamente, esperando hasta que terminó todo el vaso. Él habló: "Así que siempre has estado pensando en ella"

"Tres años, la bebida embotellada ya había expirado hace mucho tiempo, pero siempre lo he mantenido y nunca lo abrió "
Ye Fei Li miró su vaso vacío:" Quiero verla de nuevo, solo quedándome a cierta distancia, sin dejar que ella me vea también está bien "

Gu Qing Shan lo observó.

Ye Fei Li tenía una mirada llena de vacilación e incertidumbre, seguida de un toque de nostalgia.

No se parecía en nada al Hombre Asesino más fuerte, y definitivamente era diferente a la locura del Payaso Asesino.

Dicho esto, Ye Fei Li sacudió repentinamente la cabeza y luego dijo: “No, olvídalo. Ella ya me dejó, incluso si la veo descaradamente, ¿de qué sirve?

"Entonces no te vayas" Gu Qing Shan intentó sondearlo.

"Pero ella sigue llorando en mis oídos así, no sé qué debo hacer" Ye Fei Li estaba confundida.

Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento, luego preguntó: "¿De qué tienes miedo?"

Ye Fei Li se sirvió un vaso, luego se bebió todo agresivamente y respondió: "Yo solo, como soy un hombre, no debería ir a encontrarme con ella con una actitud tan mansa". será como admitir mi pérdida una vez más "

" No, te equivocas "

" ¿Mal? "

"No es necesario que prestes atención a las leyes del mundo, no debes preocuparte por las opiniones de los demás, solo debes ir y hacer lo que deseas desde el fondo de tu corazón", le dijo Gu Qing Shan.

Al escuchar eso, Ye Fei Li bajó la cabeza, agarrándose el pelo.

¡Polla!
¡Polla!
¡Polla!

El antiguo reloj del bar sonaba.

Ha llegado una nueva hora.

Ye Fei Li de repente se detuvo.

"Solo escucha" parecía como si estuviera escuchando algo, "está llorando de nuevo. Antes, todo lo que hacía era reír, pero ahora, ha estado llorando todos los días "

" Entonces pregúntale por qué está llorando ", comentó Gu Qing Shan.

"No puedo, está muy lejos, y no necesariamente sabe que puedo oírla", respondió Ye Fei Li.

------ eso no puede ser correcto, ¿qué está escuchando exactamente Ye Fei Li?

Las habilidades elegidas de Dios son básicamente la manifestación de las leyes del mundo, tan variadas y numerosas que las mentes humanas no pueden explicar completamente.

Ha habido más de un caso en el que la habilidad elegida de Dios es tan extraña que los usuarios no pueden comprenderlos por completo incluso con su muerte.

Gu Qing Shan contempló: "Entonces, ¿qué tal esto? Iré contigo"

"¿En serio?" Los ojos de Ye Fei Li brillaron con expectación.

"Tener dudas y no estar dispuesto a dejar ir es algo malo, tendré que sacarte de este estado", dijo sinceramente Gu Qing Shan.

"Pero realmente no sé si debo ir o no" Ye Fei Li todavía parecía en conflicto.

"No pienses demasiado en eso, iremos ahora mismo" Gu Qing Shan siguió.

"¡Ja! Jefe, ¿por qué estás aquí?

Liao Xing vino, 2 chicas en cada mano.

Cuando la niña lo escuchó decir "jefe", sus ojos prácticamente brillaron mirando a Gu Qing Shan.

“He compilado algunos miles de tipos de escrituras de cultivo, la Diosa Imparcial los tiene. No olvides extraerlos, solo unos pocos están bien, ¿entendido? Gu Qing Shan habló.

“Ja, escrituras, está bien. Comenzaré mañana "

" ¡Escrituras de Cultivo! Diosa imparcial! Ajaja, ¿qué estás haciendo una película? el hombre sentado a su lado seguía escuchando, riendo a carcajadas mientras repetía tras ellos.

Luego le susurró algo al grupo que estaba sentado con él.

Unos segundos después, muchos de ellos contuvieron la risa mirando a Gu Qing Shan.

“Voy a ir con Ye Fei Li para hacer algo por un momento, solo regresaré después de que hayas terminado. Intenta estar a salvo ”, y así lo dijo, Gu Qing Shan se levantó y se fue.

"Está bien, está bien, solo vete jefe" respondió Liao Xing.

Ye Fei Li dudó un poco, pero siguió a Gu Qing Shan.

El hombre sentado a su lado de repente gritó: "Oye hermano, ¿vas a salvar el mundo otra vez?"

El bar se echó a reír.

Obviamente, lo que la pareja escuchó desde antes se ha extendido.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li lo ignoraron.

Cuando salieron, todas las personas y cosas en su camino se movieron automáticamente a un lado, incluso la puerta fue abierta por algún tipo de poder desconocido.

Cuando salieron por la puerta, saltaron un poco y se fueron volando.

Un rayo de luz azul rayo y un rayo de luz rojo sangre desaparecieron rápidamente.

El bar quedó en silencio.

Incluso un idiota sabe exactamente qué tipo de persona puede volar.

"Esos dos ..." murmuró Liao Xing, "de ninguna manera, ¿fueron ellos a causar algunas conmociones sin mí?

" parece estar molesto con mi buen hermano, ¿no es así?

Él entrecerró los ojos, fulminante.

"Es un malentendido, solo un malentendido, realmente jefe, no quise decir eso" el hombre ya estaba asustado, sobrio, sudando una tormenta.

Poder volar es el signo de los seres más fuertes del planeta, y había dos de ellos.

Y él simplemente ridiculizó a ambos.

¡Esto es una cuestión de vida o muerte!

Rápidamente encendió el cigarrillo para Liao Xing: “Por favor, no te enfades, ¿qué tal si bebes lo que quieras para esta noche? ¡Yo invito!"

"¡Hmph! Asegúrate de cuidar tu boca más tarde, tienes suerte de que a mis buenos hermanos no te importó ”

Liao Xing se burló, luego se sentó entre dos de las chicas.

Aproximadamente media hora después.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li estaban parados frente a una lápida.

Ye Fei Li se puso en cuclillas, mirando el nombre en la piedra.

"Así que estabas aquí ..."

Su expresión se convirtió en la de una tristeza desesperada, y de repente levantó la vista hacia el espacio justo encima de la piedra.

"Así es, vine a verte"
"Puedo escucharte, esta es la habilidad elegida de mi Dios, en una hora, puedo ... hablar contigo"

No había nada sobre la lápida en absoluto.

Ye Fei Li seguía hablando muy en serio a la nada.

"------- ¿Por qué de repente falleciste?"
"¿Bebiste demasiado y te caíste del quinto piso?"
"No, no estoy contento con esto en absoluto, ya te he perdonado por lo que pasó antes ..."
"Realmente te he perdonado. En ese momento, Man Eater Fiends y Man Killer Fiends estaban en todas partes, pero yo no estaba a tu lado "
" Pero no pude ir a buscarte, porque ... "

Ye Fei Li se quitó lentamente las gafas de sol, revelando sus ojos rojo sangre .

“En aquel entonces, no podía controlarme, así que maté a todos los que conocí. No fue hasta que me volví mucho más fuerte que finalmente apenas pude controlarme "
" ¡En este momento, soy el rey de todos los demonios asesinos!
"No te rías, estoy diciendo la verdad"
"... no llores. Solo mira, todavía estoy vivo y bien ”

Gu Qing Shan observó en silencio esto.

Como cultivador, solo necesitaba mover un poco su energía espiritual para ver la existencia fantasma allí.

Is era una joven inocente, sentada en la lápida, sollozando.

Resulta que Ye Fei Li puede escuchar voces de espíritus errantes durante esta hora.

Mientras pensaba, Ye Fei Li repentinamente se giró y tiró de él frente a la lápida.

"Este es mi amigo"
"Él es el experto en Mech más famoso de la Confederación"

Ye Fei Li luego le dijo a Gu Qing Shan: "Ella simplemente te saludó"

Gu Qing Shan miró al fantasma de la niña y sonrió: "Hola, soy Gu Qing Shan"

La niña se volvió y dijo algo a Ye Fei Li.

Gu Qing Shan no podía escucharla, así que miró a Ye Fei Li.

Ye Fei Li rápidamente le dijo: "Así es, es un gran tipo, incluso me hizo un traje de Mobile Mech"

"Así es", era como un niño mostrando su tesoro, "definitivamente no sabes esto, pero yo en realidad
soy el Payaso Asesino " " Jajajaja, ¿no me crees? "

Ye Fei Li miró a Gu Qing Shan.

Como Ye Fei Li quería presumir, Gu Qing Shan no quería rechazarlo.

"Diosa imparcial"

[Entendido] Diosa imparcial respondió.

El Mech descendió rápidamente frente a la lápida.

Ye Fei Li se puso la armadura de asesinato.

Luego se puso la máscara de payaso.

Una voz corregida llegó desde detrás del casco: "Entonces, ¿me crees ahora?"
"Así es, tu hombre es en realidad un héroe de renombre -----"

De repente dejó de hablar, quedarse quieto, aturdido.

Gu Qing Shan intentó preguntar: "¿Qué es?"

“Ya es una hora”

La habilidad elegida de Dios de Ye Fei Li solo puede escuchar el sonido de espíritus errantes por esta hora.

Después de una hora, tendrá que esperar un poco más antes de poder volver a escucharla.

Ye Fei Li se quitó el Mech, sonriendo irónicamente al aire: "No entres en pánico, podré volver a escucharte después de unas horas"
“Solo haremos algo antes de regresar”
“No te preocupes, definitivamente regresaré”

Ye Fei Li miró a Gu Qing Shan e hizo un gesto para que se fuera.

Salieron del cementerio, caminando hacia la carretera principal a las afueras.

Ye Fei Li no dijo nada, y tampoco Gu Qing Shan.

"Ella dijo, después de que se emborrachó, cayó a la muerte desde el quinto piso", dijo repentinamente Ye Fei Li.

"Hm"

"Pero ella nunca ha bebido realmente antes"

"Diosa imparcial", preguntó Gu Qing Shan.

La voz de la Diosa imparcial llegó: [Ciudadana confederada Liu Shi Jun, después de beber demasiado, se cayó del quinto piso y falleció]

Gu Qing Shan: "¿Y la verdad?"

[El segundo joven maestro de la familia Wang bebió demasiado, perdió el sentido y la empujó a su muerte desde el quinto piso]
[Como la familia Wang es uno de los 9 Lores, no he preparado ningún registro detallado, solo un nota temporal]

Diosa imparcial explicada.

Se quedaron en silencio.

Temblando, Ye Fei Li preguntó: "Mi novia, ¿cómo llegó a estar con él?"

[En ese momento, su familia estaba atrapada, el joven maestro dijo que podía salvar a sus padres, por lo que ella accedió a salir con él]

"¿Dónde están sus padres ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

[Fallecido]

Diosa imparcial respondió de manera muy simple.

Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li.

Ye Fei Li estaba inesperadamente calmado y solo habló: "En la historia, en el momento en que los 9 Lores formaron la Confederación, todos los aristócratas eran figuras heroicas, modelos de virtudes, habiendo logrado grandes hechos que fueron reconocidos en todo el mundo"

. no podía entender: "¿Por qué sus descendientes serían así? ¿Por qué los 9 Lores en este momento son como son?

"Debido a que los actuales aristócratas no heredaron los espíritus de sus antepasados, solo su poder"
Gu Qing Shan explicó: "Una vez que una persona tiene el derecho de controlar, dañar a otros sin ser castigada, incluso una buena persona puede convertirse en el peor villano de todos "

" ¿Por qué es eso? "

"El efecto Lucifer, es simplemente la naturaleza humana"

Ye Fei Li trató de pensar, luego preguntó: "¿Crees que ... debería vengarla?"

“¿Por qué vengarla? Ya te has separado ”Gu Qing Shan respondió muy fríamente.

Ye Fei Li apresuradamente: "Así es, pero la entiendo ahora ------- ella solo quería sobrevivir en el Apocalipsis, solo quería que su familia viviera un poco mejor en el fin del mundo"

"Ella abandonó usted ", dijo Gu Qing Shan sin contener nada.

"¿Y qué? Ella ya está muerta, ¿debo recordar cada error? Sin mencionar que ya no soy humano, pero esos años de alegría que me trajo, todavía son mis recuerdos más antiguos de cuando aún era humano ".
Ye Fei Li finalmente dijo:" Para ser sincero, yo ' siempre le he estado agradecido "

Al escuchar todo en serio, Gu Qing Shan de repente sonrió.

"Entonces eso es bueno, la venganza no espera de la noche a la mañana, ve y hazlo ahora mismo", dijo.

"Quiero matar a una persona ------ un humano normal, ¿no deberías detenerme?" Ye Fei Li lo miró y lo interrogó.

Gu Qing Shan respondió: "Aunque te has convertido en un Hombre Asesino, aún no has entendido nada"

"¿Qué es?" Ye Fei Li preguntó.

Cuando Gu Qing Shan estaba a punto de hablar, su expresión cambió ligeramente.

Ye Fei Li miró a su alrededor junto con él.

Numerosas personas se reunieron alrededor de la carretera principal fuera del cementerio.

En su mayoría eran profesionistas, pero también había algunas personas normales.

Dos jóvenes caminaron por la parte de atrás mientras los Profesionistas los rodeaban, dando vueltas como un anillo planetario.

"¿Solo estoy aquí para visitar el cementerio y llegaron tantos sirvientes de la familia Wang?"

Ye Fei Li estaba un poco incrédulo.

"No están aquí para encontrarte, están aquí para mí", respondió Gu Qing Shan.

Se acercaron lentamente, rodeando en silencio a Gu Qing Shan y Ye Fei Li.

Los dos jóvenes pasaron al resto de los hombres.

Evaluaron a Gu Qing Shan.

"¿Eres Gu Qing Shan?"

"Soy Gu Qing Shan, ¿quién eres?"

"Somos la línea principal de la generación actual de los 9 Lores"

"¿Qué quieres?"

Intercambiaron miradas, luego el de la izquierda habló primero: "Aléjate de Su Xue Er, puedes dar cualquier condición"

"¿Porque ella es la cabeza de la familia Su ahora?" Gu Qing Shan sonrió.

"Así es, en este momento, ella representa a la autoridad en sí misma, no a alguien con quien una persona como usted simplemente puede asociarse", respondió el otro.

"¡Podemos darte 100,000,000, siempre y cuando te mantengas alejado de ella!" gritó el primer joven con impaciencia.

"Ninguna condición tuya puede obligarme a hacer eso" Gu Qing Shan comenzó a sonreír.

Realmente sintió que esto era ridículo, incluso Ye Fei Li sintió que quería reír.

"¿Cómo se siente?" Gu Qing Shan le preguntó a Ye Fei Li.

"Se siente un poco como jugar al house" Ye Fei Li respondió con mucha honestidad. (1)

"Entonces, ¿qué pasaría si fuera una persona normal?"

"Si ese es el caso" Ye Fei Li pensó un poco, y luego respondió: "Entonces probablemente morirías si estás de acuerdo, como mi novia"

Tan pronto como terminó de hablar, uno de los jóvenes ya ordenó: "Rechazar un invitación solo para recibir un castigo, ve, mátalo!

Los profesionistas los apuraron.

Gu Qing Shan tomó la Espada de la Tierra de la nada, diciendo: "Lo que quería decirte ahora está relacionado con esto"

"Ah, claro, dijiste que no entiendo algo" Ye Fei Li asintió.

"A medida que te vuelvas más y más fuerte, notarás cuán grande es realmente el mundo, con vistas y cosas completamente diferentes que esperar", dijo Gu Qing Shan.

Las sombras negras de la espada florecieron silenciosamente y explotaron hacia afuera.

En solo unos segundos, todo el camino estaba cubierto de sombras de espada.

Secret Art, [Drawn Shadow]

"Lo que quieres es caminar aún más lejos, ver paisajes aún más magníficos, no permanecer como débiles cuya vida y muerte están en manos de otros", continuó Gu Qing Shan.

 Algunos todavía se apresuraban hacia adelante, algunos intentaron bloquear, algunos intentaron escapar.

Pero después de que las sombras de la espada perforaron su cuerpo, ya no pudieron pensar.

Numerosos gritos desesperados uno tras otro.

Una espesa neblina de sangre se dispersó en medio de la noche.

Guardando su espada, Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li y dijo: "Si quieres volverte fuerte, primero debes tener un corazón fuerte"

No hubo otros sonidos que lo molestaran, ya que su voz resonó muy lejos.

Estaba completamente en silencio porque no había nadie vivo.

"Soy…. ya muy fuerte ”protestó Ye Fei Li.

Abrió la palma, emitiendo un brillante resplandor rojo sangre.

"No, no eres fuerte", dijo Gu Qing Shan.

Ye Fei Li: "Pero mi poder ------"

Gu Qing Shan lo interrumpió: "Cuando recibes poder, podrías pensar que te has vuelto más fuerte, pero realmente no te has vuelto fuerte"

"¿Pero por qué? " Ye Fei Li estaba aturdido, no pudo evitar preguntar.

"Ser fuerte tiene que venir de tu interior ------- cuando deseas algo, y tus acciones pueden satisfacer tus deseos, solo entonces eres realmente fuerte"
"Incluso una persona normal podría ejercer una fuerza increíble debido a esta"
"Como eres ahora, deseas hacer algo, pero has dudado, queriendo escapar de eso", explicó Gu Qing Shan.

Ye Fei Li estaba sin palabras.

Gu Qing Shan dijo: "Si ni siquiera te atreves a ir y hacer lo que más deseas, entonces todo el poder del mundo es inútil para ti"
"Siempre serás débil"

Ye Fei Li se puso en cuclillas, abrazando esta cabeza: "Entonces, ¿qué debo hacer?"

Gu Qing Shan sacudió la cabeza: "Los años de paz te han reprimido durante demasiado tiempo, haciéndote inseguro de quién eres realmente"

"¿Quién soy yo?"

"El payaso asesino"

Ye Fei Li estaba atónito, pero luego bajó la cabeza de manera despectiva: "Si tú lo dices, ¿entonces soy un demonio?"

"No, eres un héroe, un héroe que salvó al mundo de las manos del Juego del Eterno"
Gu Qing Shan continuó: "Pero eso no es suficiente, si realmente quieres ser fuerte, debes tener el coraje de seguir sé tú mismo incluso después de quitarte la máscara "

" ... Cierto, cuando actué como el Payaso Asesino, realmente me sentí mucho más feliz "
Ye Fei Li murmuró:" Tenía una sensación de ... corazón alegre, éxtasis, libertad "

" Ese tipo de sentimiento, solo un héroe puede experimentarlo ”, dijo Gu Qing Shan.

"¡Jajajaja!"
Ye Fei Li de repente estalló en una risa frenética, levantando la cabeza y rugió: "¡Entiendo, lo que realmente quiero hacer es vengarla!"

El resplandor rojo sangre brillaba intensamente, incluso sus alas esqueléticas se habían extendido a sus espaldas.

“Cuando aún era humano, no tenía una canción favorita, ninguna película favorita, aparte de jugar juegos, no tenía aspiraciones, siempre sentí que esa vida no era interesante. Pero cuando me convertí en un Hombre Asesino, logré comprender que la persona que más amo ahora estaba con otra persona "

Estaba respirando con dificultad, hablando con una voz baja y profunda:" Realmente no podía entender, ¿cómo puede el precioso una persona que atesore con todo lo que tengo no se convertiría en nada a los ojos de otra persona ”.

Siguiendo estas palabras, misteriosas runas negras comenzaron a manifestarse dentro de su resplandor rojo sangre, como tatuajes que no se podían lavar.

La intensa presión del viento fluía de su cuerpo.

Este fue un Ye Fei Li diferente a todo lo que has visto antes.

No llevaba una máscara, pero en este mismo momento, él era el Payaso Asesino.

“Solo cuando la vengue puedo calmar a mi persona más preciada”
“¡Quiero matarlo! ¡Quiero torturarlo, hacer que sufra lo que ella sufrió más de cien veces!
"¡Y lo quiero ahora mismo!"

Un resplandor rojo sangre retumbó cuando se disparó en el aire, en dirección a cierta dirección.


Gu Qing Shan miró en silencio el resplandor rojo sangre que se fue volando.

[Señor, ¿está realmente bien?] Dijo imparcial Diosa; ella sonaba un poco preocupada.

"Un niño tendría que convertirse en un hombre eventualmente, está bien", respondió Gu Qing Shan.

[Pero se revelará la aparición del Sr. Ye Fei Li]

“Nadie lo conoce de todos modos; manipularemos las imágenes de cobertura un poco más tarde "

[Muy bien, hay un problema más señor]

" ¿Qué es eso? "

[El segundo joven maestro de la familia Wang, Wang Ming Ze, está a punto de hacer su discurso electoral en el Congreso]

"¿Qué tipo de situación es esa?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

[Hoy es la elección centralizada del congresista, todos los canales de todo el país lo transmiten en vivo, algunos nombres importantes están presentes en la escena]
Diosa imparcial agregó: [El Santo Marcial y el Emperador del Mar están actuando como seguridad en la sombra ]

"¿Qué clase de mala suerte es esta?" Gu Qing Shan se enfrentó con la palma de la mano.

Qué mal momento.
Pero Ye Fei Li probablemente no retrocederá en este momento, está listo para vengarse por completo.
Sin mencionar que no quiero detenerlo.

Solo Ye Fei Li tendrá que enfrentarse a dos de los Profesionistas más poderosos de la Confederación, así como a innumerables Assault Mechs y buques de guerra interestelares ...

Podría cometer un error descuidado.
Tantas personas inocentes también serán arrastradas a esto.
Será una gran batalla sin precedentes.
¿Ahora que?

Además de detener a Ye Fei Li, la única opción que queda es que el propio Gu Qing Shan vaya allí para brindar apoyo.

Pero mi identidad pública es un científico confederado.
A diferencia de Ye Fei Li, si me presento en una ocasión así en mi apariencia real, el Santo Marcial mismo me reconocerá antes que nadie.
Y una vez que me entere, muchas de las cosas que vendrán después serán mucho más problemáticas.

[Señor, quedan 3 minutos hasta que Ye Fei Li llegue a la escena del discurso electoral en vivo], le recordó la Diosa Imparcial.

"¿Tenemos más suero de modificación de apariencia genética?"

[Hemos agotado el stock durante la infiltración en el Sacro Imperio, no hay tiempo para hacer nuevos]

Gu Qing Shan suspiró y solo pudo preguntar: "Mi físico no es muy diferente al de Ye Fei Li, ¿verdad?"

[Usted es 2 cm más alto que él, señor]

"Lo que prácticamente no es nada", murmuró Gu Qing Shan mientras pensaba.

[Señor, quedan 2 minutos]

"La armadura de Payaso Asesino debería estar cerca, ¿verdad?"

[Sí señor, se ha almacenado en la estación orbital más cercana después del último uso]

"Envíelo aquí"

[Sí señor]

La armadura negra azabache, las alas de luz oscura.

Gu Qing Shan se puso la armadura de Murder Clown, se sintió un poco antinatural mientras la operaba.

[Se ve muy guapo, señor]

La voz de la Diosa Imparcial tenía un toque de sonrisa.

"No te burles de mí" Gu Qing Shan suspiró impotente, "Yo fui quien alentó a ese tipo, así que si algo sucede no será bonito"

. Luego usó el casco de Payaso.

Detrás de la fría y rígida sonrisa llegó la voz de Gu Qing Shan.

"Desde que cavé este hoyo, tendré que ser el que lo cubra"

[Dejaste las palabras "contenga mis lágrimas"]

Gu Qing Shan se encogió de hombros enojado, declarando: "¡Me voy!"

Una luz oscura brilló cuando él instantáneamente rompió la barrera del sonido.

El Mech dibujó dos rayas de luz oscura en el cielo nocturno con sus alas.

Gu Qing Shan había entrado en vuelo supersónico.

[Tiempo estimado de llegada: 53 segundos]
[Llegará 27 segundos más tarde que el Sr. Ye Fei Li]

"

Entendido , por favor preste atención a cualquier situación en la escena" [Entendido]
...
El discurso electoral en vivo.

Esta era una exuberante zona verde de hierba justo afuera del edificio del congreso.

Normalmente, este lugar se utiliza para organizar grandes conferencias de prensa, saludar y recibir invitados internacionales, o organizar eventos de caridad financiados por el gobierno.

La elección de congreso de una vez cada pocos años también se realiza aquí.

En este momento, un joven candidato digno estaba parado en el escenario.

Estaba dando su discurso a todos los grandes nombres, así como a todos los espectadores que sintonizaron la transmisión de televisión en vivo.

"Soy Wang Ming Ze"
“En 19 condados, después de 7 meses, 23 debates y ganar contra 2 rivales muy dignos; He usado un total de 4 botellas de jarabe para la tos y 2 zapatos de cuero para finalmente estar aquí frente a todos ustedes ”.

Su apertura provocó la risa amistosa y los aplausos de todos los presentes.

Wang Ming Ze también se rió para seguir, luego colocó ambas manos en el podio y continuó.

"Sí, recientemente ha habido muchos desastres en nuestro mundo"
"Pero quiero decir que lo más valioso que debemos defender es y siempre será la igualdad, el respeto y el derecho de las mujeres"

Una raya de luz roja como la sangre descendió

Apareció un hombre con un aterrador par de alas esqueléticas, sentado en el podio.

“¿El derecho de las mujeres? Qué gran lema electoral ”

El hombre extraño murmuró.

Extendió la mano con su dedo, que se convirtió en una punta afilada que atravesó los dos hombros de Wang Ming Ze.

Wang Ming Ze instantáneamente comenzó a gritar.

Ye Fei Li miró al joven candidato frente a él, como si disfrutara de su dolor.

En su camino hacia aquí, su ropa ya fue rasgada por pájaros, y luego arrastrada por el viento.

Así que por el momento, estaba medio desnudo de cintura para arriba, cubierto de un resplandor rojo.

Aparecieron tatuajes negros en todo su torso, que brillaban, enfatizados por el resplandor rojo que parecía increíblemente misterioso.

La multitud comenzó a enloquecer.

"¡Agresor!"
"¿Dónde están los guardias?"
“Es un profesional, ¡ven pronto! ¡Guardias! alguien gritó en voz alta.

Todos los grandes nombres fueron rodeados por sus guardaespaldas y escoltados a un lugar seguro.

Los miembros regulares del personal se dispersaron de miedo.

Apareció un grupo de hombres de negro, corriendo hacia el podio del discurso.

Algunos periodistas ya habían corrido, pero muchos de ellos se mantuvieron profesionales, y se trasladaron instantáneamente a áreas oportunas alrededor del podio para una buena oportunidad.

"¡Cógelo!" Alguien gritó.

Todos los hombres de negro vinieron y atacaron a Ye Fei Li.

Pleww!

Un disparo de francotirador sin ninguna intención de esconderse llegó.

La bala alcanzó a Ye Fei Li y salió por el otro lado.

Ye Fei Li se detuvo.

El resplandor rojo sangre a su alrededor hirvió, expandiéndose repentinamente para pintar el aire a su alrededor de rojo mientras se extendía hacia afuera.

El resplandor rojo sangre aisló rápidamente el podio del habla de todo lo demás a su alrededor.

Los guardias que atacaron fueron rechazados.

Cuando se cayeron, comenzaron a gemir de dolor.

Era como si algo hubiera entrado en su cuerpo cuando tocaron el resplandor, causando lesiones internas desconocidas.

Unos pocos profesionistas poderosos corrieron hacia adelante.

Pero antes de que pudieran hacer algo, el resplandor de sangre se convirtió en una mano gigante, presionándolas fácilmente contra el suelo, incapaz de mover un solo músculo.

“¡Un demonio asesino de hombres! ¡Un hombre muy poderoso asesino de demonios!

Alguien logró ver los ojos rojos de Ye Fei Li y gritó de miedo.

"No está bien, es demasiado poderoso, solicitando una copia de seguridad de los buques de guerra interestelares", dijo un oficial en su intercomunicador.

“El general Song ha dado permiso; ¡los buques de guerra interestelares están en camino!

"Una presencia tan abrumadora que nunca antes había visto algo así, tal vez solo el General pueda ..." el oficial sintió la intensa sangre brotar del cuerpo de Ye Fei Li y murmuró.

Rápidamente preguntó: "¿Dónde están los generales?"

“No lo saben; todavía estaban aquí hasta ahora ", informó su subordinado.

El cielo de arriba, el gigante buque de guerra interestelar ha mostrado su figura.

Este buque de guerra interestelar estaba cruzando un gran río a unas pocas millas del edificio del congreso, acercándose lentamente.

Contenía todo el arsenal de las armas más fuertes de la humanidad, capaces de detectar incluso los movimientos más diminutos de cualquier enemigo, bombardeándolos desde el cielo a lo lejos.

Su poder es comparable al de una quinta etapa de potencia.
...
El podio del discurso.

Wang Ming Ze trató de contener el dolor, mantuvo la calma y preguntó: “¿Quién eres? Estoy seguro de que tú y yo no tenemos rencor "

" Es nuestra primera reunión, hola, soy el ex novio de Liu Shi Jun ", respondió Ye Fei Li.

Wang Ming Ze estaba atónito, sus pupilas se ensancharon cuando una capa de sudor frío se formó en su frente.

Ye Fei Li continuó: "Parece que sabes por qué estoy aquí"

"¿Cuánto dinero quieres?" Wang Ming Ze habló en voz baja.

Lo miró, tratando de forzar una sonrisa: "Lo que sucedió ya está en el pasado, haré todo lo posible para compensarte"

Ye Fei Li también sonrió.

Luego se echó a reír, una carcajada tan fuerte que comenzó a derramar lágrimas.

Después de un rato, se limpió las comisuras de los ojos y dijo: "La chica que amo ya está muerta, nunca volverá a este mundo y crees que puedes inventarlo con dinero".

Al ver la expresión frenética en su rostro, Wang Ming Ze de repente sintió una premonición realmente mala.

"Soy un aristócrata de los 9 Lores, el segundo joven maestro de la familia Wang" Wang Ming Ze mostró una mirada sincera a la de los políticos y dijo: "Confía en mí, puedo darte lo que quieras, siempre que déjame ir ”

Diciendo eso, trató de mirar a su alrededor para pedir ayuda, pero vio que no aparecían más guardias de seguridad o personal.

Mierda, ¿cómo sucedió esto?
Sé que hay muchas personas que me guardan rencor, pero ninguna de ellas podría acercarse tanto a mí.
¿Pero cómo diablos un hombre asesino demonio logró guardar rencor?
Parece ser bastante especial para un Demonio asesino de hombres, ser capaz de mantener la cordura ... ¡
Pero definitivamente va a morir!
¡Hoy, los dos generales más fuertes de la Confederación están aquí!
----- ¿Pero dónde diablos están?
¡A la mierda ser burocrático, ven pronto y sálvame!

Wang Ming Ze los estaba maldiciendo en silencio en su mente.
...
El cielo.

El buque de guerra interestelar todavía se acercaba lentamente.

El cielo más arriba del buque de guerra interestelar.

El emperador marino Li Dong Yuan y el santo marcial Zhang Zong Yang estaban parados uno al lado del otro, sintiendo una presión extrema como si se enfrentaran a un enemigo duro.

El Payaso Asesino estaba parado frente a ellos, llevando una espada sobre su hombro.

"Qué falso" Zhang Zong Yang se burló de él.

“¿El payaso asesino? Todos hemos oído hablar de usted, por favor, ¿qué vino a la Confederación por esta vez? Li Dong Yuan preguntó.

A pesar de hablar, no bajaron la guardia ni un poco.

Ambos han visto las imágenes.

La fuerza que mostró el Payaso fue increíble.

Sin mencionar esa extraña habilidad para controlar todos los Holo-Brains en el mundo ...

Ya se han dado cuenta de la conmoción en el edificio del congreso, pero eso es solo un Demonio asesino de hombres.

Un demonio asesino de hombres muy fuerte, sin duda.

Pero al final, con los dos generales, así como innumerables Mechs y el buque de guerra interestelar están aquí, aún podrían lidiar con eso independientemente de lo que suceda.

El Payaso Asesino con el que están lidiando aquí es una existencia mucho más misteriosa.

Nadie podía predecir lo que sucedería cuando aparezca.

Y conocer al Payaso en persona no es como verlo a través de las imágenes en vivo.

Como los dos generales eran potencias de la quinta etapa, pueden sentir el poder del payaso.

El payaso emitía una ola invisible de energía, tan profunda y pesada como el mar, pero no muy diferente a la de una bestia salvaje que acecha a su presa, capaz de explotar en una fuerza que destruirá todo.

Cuanto más lo sintieron, más notaron que sus poderes armonizaban con el cielo y la tierra.

Enfrentarse al Payaso era como enfrentarse al mundo mismo.

Los generales no podían irse arbitrariamente, y definitivamente no podían defraudar a sus guardias.

[¿Por qué tan serio, los dos? Solo estoy pasando, nada más que una mera coincidencia] el Payaso Asesino respondió muy a la ligera.

Tanto el Santo Marcial como el Emperador del Mar vieron la seriedad en los ojos del otro.

"¡Entonces suelta tu arma!" gritó el emperador del mar.

[¿Hablas en serio?] Preguntó el payaso.

"Por supuesto que sí, podemos hablar de lo que quieras después de soltar esa arma, de lo contrario, no digas que no te lo advertimos", dijo el Santo Marcial.

[Muy bien --------] el Payaso lo soltó.

Él casualmente arrojó su espada.

La espada cortó el viento cuando cayó, pero caía hacia abajo cada vez más rápido como de costumbre.

Las expresiones de los dos generales se relajaron por un segundo.

Entonces llegó un fuerte sonido de impacto.

Seguido por una nube de humo y fuego que se elevó hacia el cielo.

Las expresiones de los generales cambiaron y apresuradamente miraron abajo.

Lo que vieron fue que la espada había aterrizado en el buque de guerra interestelar y golpeó justo en el propulsor principal del buque de guerra.

En los siguientes momentos, todo el buque de guerra se hundió rápidamente en el canal de abajo.

El peso de una espada 86,370,000 toneladas combinado con la velocidad terminal, incluso el arma tecnológica más avanzada no tuvo más remedio que caer bajo su poder.

[Qué desafortunado, parece que no debería haberte escuchado después de todo]

El Payaso agitó su mano ligeramente mientras la espada volvía a volar hacia la mano del Payaso.

"Tú, monstruo"

El Santo Marcial lo miraba con una expresión seria nunca antes vista.

Una sola espada logró derribar uno de los buques de guerra interestelares de mayor tamaño en un canal, una hazaña completamente más allá de la comprensión humana.

Y con un simple movimiento de su mano, el arma incluso voló hacia atrás sin ser controlado. ¡

Completamente increíble!

[Hola, no me culpen por eso, ustedes fueron los que me dijeron que soltara mi espada] el Payaso actuó inocente.

"No, no eres el Payaso Asesino", dijo el Emperador del Mar de repente.

[Ahora, ¿por qué dirías eso?] Preguntó el Payaso.

"Tu discurso, expresión, presencia y gestos, todo es diferente", respondió el Emperador del Mar.

"Ahora que lo mencionas, yo también siento lo mismo", acordó el Santo Marcial.

[Bastante las habilidades de observación que tienes allí. Correcto, no soy el Payaso Asesino] admitió el Payaso.

"¿Entonces, quién eres?"

[Soy su hermano mayor]
Gu Qing Shan comenzó a hablar con un tono de voz bajo y digno: [Hay un total de 5 de nosotros, 4 hombres, 1 mujer. Aparecerá uno por uno a medida que el mundo descienda más y más por el abismo, hasta que un día, cuando los 5 aparezcamos a la vez, verá una vista como nunca antes había visto]

"¿Qué veremos exactamente?" ? el Emperador del Mar no pudo evitar preguntar.

[Verás 5 payasos!] Gu Qing Shan respondió con absoluta seriedad.

"..." el Emperador del Mar.
"..." el Santo Marcial.

En el aire, Gu Qing Shan estaba siendo descaradamente irrazonable para ganar tiempo.

Mientras el verdadero Payaso estaba en el suelo, representando su venganza.

El podio del discurso.

Ye Fei Li estaba murmurando fríamente: "Si no te gustara, podrías haberme dicho que está bien, podría haberla llevado"
"¿Pero por qué tuviste que golpearla?"
"¿Por qué la intimidaste?"
"¿Por qué la empujaste desde tan alto?"
“¡QUIÉN TE DIO EL DERECHO! ¿¡TRATAR A UNA NIÑA HELOPESS ASÍ! ”

Con cada oración, arrancó otra parte de la carne de Wang Ming Ze.

"Lo siento, lo siento mucho" Wang Ming Ze estaba gritando, llorando mientras suplicaba.

Él ya está empapado de rojo en su propia sangre, las heridas se abrieron en cada parte de su cuerpo.

Tal vez no pudo soportar este tipo de cruel tortura, o sabía que ya no había ninguna posibilidad de que lo dejaran ir, Wang Ming Ze comenzó a maldecir a pesar.

“No me importa quién eres, ¡pagarás por esto con tu vida! ¡Soy el segundo joven maestro de la familia Wang, todo nuestro clan moverá al Confederado para perseguirte, matarte y luego a toda tu familia!

Ye Fei Li ignoró por completo sus palabras, aún desgarrando la carne de su cuerpo, pieza por pieza.

Mientras cortaba, él todavía estaba murmurando: "Ella siempre había actuado tan fuerte, tan valiente, incluso esa primera foto que tomamos juntos, ella fue la que me preguntó"
"Pero en ese momento, vi el nerviosismo y el miedo en sus ojos "
"Sí, en realidad es bastante cobarde, tiene miedo de muchas cosas ... Una vez me dijo que ese día fue el momento más valiente de toda su vida"
"Y como es así, si alguien muriera frente a ella, ella Probablemente también tengas miedo "
" Así que no te llevaré ante su tumba "
" Puedes ir al infierno aquí mismo "

La mano de Ye Fei Li atravesó el pecho de su víctima, apretó la cosa que golpeaba dentro y la sacó.

"¡NoOOoO!"

Wang Ming Ze gritó desesperado, una mirada de incredulidad todavía estaba en sus ojos.

Se suponía que hoy era el día más glorioso de mi vida.
Después de que todo estuviera arreglado hoy, habría llegado a la cima de la cadena alimentaria, convirtiéndome en un congresista confederado.
Todavía tengo mucho por lo que vivir.
Pero ahora, me voy a morir.

Wang Ming Ze escupió sangre, jadeando, murmurando: "Es solo ... una mujer ... ¿por qué ...?"

Se cayó, ya no vivo.

Ye Fei Li se arrodilló sobre una rodilla en el podio del discurso.

Sosteniendo el corazón que aún latía con una mano, se frotó los ojos con la otra.

Las aterradoras alas esqueléticas comenzaron a retraerse, cubriéndose en silencio.

Estaba sollozando, llorando.

En ese momento, sintió que había regresado a ese fatídico día.

Una joven le trajo una bebida embotellada, parecía nerviosa mientras sonreía y, con suerte, al mirarlo le había pedido que se tomara una foto juntos.

Ye Fei Li ya no pudo controlar sus lágrimas, gimiendo en voz baja: "Lo siento mucho, no pude protegerte"

El Holo-Brain de Ye Fei Li se iluminó en el bolsillo de su pecho.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Su venganza está hecha, Sr. Ye Fei Li, por favor retírese rápidamente]

Ye Fei Li calmó su emoción y miró hacia el cielo.

Con su vista, puede ver claramente a las tres personas en el aire.

Todos estaban liberando una presión intensa en un enfrentamiento.

"¿Dos contra uno? Voy a ayudarlo ”Ye Fei Li dijo al instante.

[No, señor Ye Fei Li. Hay un viejo conocido de sir Gu Qing Shan allá arriba. Y él mismo no quiere pelear, después de que te vayas, él también lo hará.

¿Entonces está creando una distracción para que yo pueda vengarme?

Ye Fei Li entendió.

Se levantó del podio y miró a su alrededor.

Los guardias heridos de antes todavía se retorcían en el suelo por el dolor.

Los otros profesionistas más poderosos estaban siendo reprimidos por su resplandor de sangre, incapaces de mover un dedo.

Más lejos, había numerosos periodistas.

Ye Fei Li aplaudió.

Bam!

Todos los dispositivos de grabación en la escena explotaron, explotando en pedazos.

Lo que siguió fueron gritos de sorpresa y pánico.

Ye Fei Li abrió su palma ensangrentada y la sostuvo frente a su pecho.

Agujas diminutas de sangre brillante salieron volando de los cuerpos de los guardias heridos, concentrándose en su palma.

Las brillantes agujas de sangre se fusionaron y se convirtieron en una llama de color sangre.

Cuando lo agarró, la llama desapareció.

Ye Fei Li no los mató.

Extiende sus alas, dobla ligeramente las rodillas y se dispara hacia el cielo.

El rayo de luz rojo sangre desapareció y desapareció rápidamente.

En el cielo.

Por supuesto, Gu Qing Shan se dio cuenta de esto.

Cuando usó la vista interior para escanear debajo, encontró solo una persona muerta entre las miles de personas en la escena.

Cuál era el objetivo de venganza de Ye Fei Li.

Detrás de la máscara de payaso, Gu Qing Shan sonrió.

Ye Fei Li ya puede controlar su deseo de matar bastante bien en este momento.

Quería vivir como una persona normal, ¿verdad?
Antes de que lo supieran, el tiempo ya estaba maduro.

Gu Qing Shan miró a los dos generales frente a él.

El Santo Marcial es un conocido, y aunque el Emperador del Mar no lo conoce personalmente, sigue siendo una persona de la Confederación.

¿Por qué incluso pelear, vámonos?

Las alas claras y oscuras detrás de la armadura se extendieron cuando Gu Qing Shan estaba a punto de irse.

Espere un momento, irse así podría no ser una buena idea ...
Ya que los generales definitivamente lo perseguirán sin soltarlo.

Gu Qing Shan se aclaró la garganta y apretó el puño: [Hoy es un gran día para descansar y relajarse. Señores fuertes de la humanidad, si están dispuestos, hablemos más la próxima vez que nos veamos]
[Por ahora ----- Tengo algo que tengo que hacer, así que adiós]

"¿Rompiste nuestro buque de guerra interestelar y quieres irte así?" El marcial San Zhang Zong Yang lo miró y lo fulminó con la mirada.

El Payaso muy sinceramente: [Dejar caer esto desde aquí fue algo que me pediste que hiciera, te estás haciendo responsable de ello]

 "¡Mierda!"

El Emperador del Mar se burló, luego liberó una luz azul de su mano.

¡Un ataque de poder total desde el primer momento!

Cuando la luz azul se manifestó por completo, apareció como un tiburón tigre hecho completamente de agua.

¡El movimiento final del Emperador del Mar, [Dios Tiburón]!

Cualquier persona mordida por este tiburón tigre será transportada instantáneamente al fondo del océano.

Una vez que un profesionista normal es golpeado por esto, la presión del agua lo aplastará instantáneamente sin poder resistirlo.

Incluso un profesional más fuerte que logra soportar la presión del agua en el fondo del océano será perseguido por Sea Emperor con poderosos ataques.

El océano en sí es su tierra natal.

Incluso las criaturas marinas no pueden luchar contra Sea Emperor allí.

El tiburón tigre azul se convirtió en una sombra borrosa mientras avanzaba, mordiendo.

Pero el Payaso se quedó quieto con su espada, sin mostrar signos de querer tomar represalias.

Cuando el tiburón tigre estaba a punto de morderlo.

El emperador del mar apretó los puños con fuerza.

En un abrir y cerrar de ojos, el tiburón tigre había pasado a través del Payaso y voló más lejos.

El Payaso no parecía moverse, pero en realidad estaba un paso más cerca que antes.

Era como si el payaso cambiara de lugar repentinamente con el tiburón tigre.

"¿¡Cómo es eso posible!?" El emperador marino Li Dong Yuan perdió la concentración y murmuró.

"Una habilidad elegida de Dios de tipo espacial, y una de alta calificación también" Martial Saint Zhang Zong Yang habló en voz baja.

Se sintió muy pesado.

Si el Payaso puede cambiar de lugar con cualquier cosa, entonces es prácticamente imposible golpearlo con poder Elemental.

¡La única opción que queda es el combate cuerpo a cuerpo!

Cuando comenzó a moverse, Sea Emperor ya se había apresurado hacia adelante primero.

"¡Ja!"

Un resplandor azul apareció alrededor de ambas manos del Emperador del Mar cuando atacó al Payaso.

"¡Cuidado!" El Santo Marcial temía que pudiera cometer un error y lo siguió.

Frente a dos de los Profesionistas más poderosos del mundo, el Payaso balanceó su espada con indiferencia.

Pero este golpe había bloqueado todos los caminos de ataque para los dos generales.

Reconociendo eso, el Santo Marcial se obligó a detenerse en el aire.

Pero el Emperador del Mar no se detuvo.

Gu Qing Shan solo dudó por una fracción de segundo.

La Espada de la Tierra se giró hacia un lado.

Sea Emperor fue suavemente apaleado.

Se convirtió en una mini estrella fugaz --------- se dirigió hacia el Mar Amarillo.

Según la inteligencia más reciente de Impartial Goddess, una nueva criatura marina ha aparecido allí.

El Emperador del Mar será llevado muy rápidamente frente a la criatura marina.

En ese momento tendrá que estar ocupado trabajando.

Pero Gu Qing Shan era un poco sospechoso.

La presencia que sintió de Sea Emperor fue bastante fuerte, pero no logró darse cuenta de la intención de su ataque.

Esto es muy diferente a lo que sería una central eléctrica.

Como alguien que ha pasado la mitad de su vida en el campo de batalla, ¿cómo podría Sea Emperor cometer un error tan novato?

Estaba pensando en silencio sobre esto.

Por otro lado, Zhang Zong Yang tenía una expresión sombría sin precedentes en su rostro.

"Este tipo de esgrima ..."

Estaba corriendo a través de 7-8 simulaciones a la vez en su mente con diferentes tipos de técnicas de velocidad, pero ninguno pudo evadir este ataque.

Un ataque imposible de rastrear.

Sin embargo, por cómo se veía el Payaso, fue un mero golpe casual.

El Emperador del Mar que fue golpeado por el ataque solo fue enviado volando en cierta dirección sin poder resistir.

En realidad no está herido.

Después de haber vivido tantos años, nunca antes había visto semejante esgrima.

Pensándolo un poco, Martial Saint descubrió que el poder del Payaso estaba más allá de su conocimiento.

Una sola espada logró derribar el buque de guerra interestelar en el canal.

Ningún ataque de largo alcance lo golpeará jamás.

Esgrima inigualable.

¿Qué más puede hacer este payaso?

"¿De dónde diablos vienes?"

Zhang Zong Yang no pudo evitar preguntar.

Si el Payaso tuviera alguna intención de matar, Sea Emperor habría muerto justo ahora.

Así que el Santo Marcial no planeaba arriesgar su vida aquí.

[¡Buena pregunta!] Gu Qing Shan lo elogió.

Pensó un poco, tocó su bolsa de inventario y sacó un pequeño libro.

Esta es una escritura de cultivo marcial, una que se reorganizó para este mundo.

Los cultivadores normales pueden seguir este método para entrenar desde el campo de entrenamiento de Qi hasta el reino de rejuvenecimiento sin ningún problema.

Esta escritura no pertenece a la herencia de la secta Bai Hua, sino un método de cultivo común bastante extendido, por lo que puede enseñarlo sin preocupaciones.

Al principio había planeado que Zhang Ying Hao le diera esto al Santo Marcial, pero Zhang Ying Hao había estado tan ocupado con su negocio que ni siquiera le había visto la cara.

Ahora puede dárselo al Santo Marcial directamente.

En la vida pasada, dejé la Confederación bastante temprano.
En ese momento, estaba tan concentrado en el juego que me perdí algunas cosas en Realidad.

Pero aún se enteró de algunas noticias notables, como cómo el Santo Marcial se sacrificó.

Creo que los rumores fueron que se debió a la lucha de poder interna del Confederado.

El Santo Marcial fue enviado a la primera línea para detener a los demonios.

Pero no recibió ninguna ayuda en absoluto.

El Santo Marcial hizo todo lo posible para luchar contra unos pocos demonios particularmente poderosos. Pero al final, no fue rival para ellos y cayó.

El Santo Marcial pasó casi toda su vida por el bien de la Confederación, pero recibió un final tan lamentable por ello.

Esto fue algo que innumerables profesionistas lamentaron en los años venideros.

Pero esta vida, con esta escritura de cultivo marcial, el destino de Zhang Zong Yang podría ser bastante diferente.

Gu Qing Shan arrojó el libro.

Zhang Zong Yang lo recibió.

No la abrió y en su lugar preguntó: "¿Qué es esto?"

[Técnicas de entrenamiento marcial de mi mundo, lo sabrás cuando lo veas] Gu Qing Shan respondió.

"¿Por qué me lo das?" Zhang Zong Yang preguntó.

Gu Qing Shan observó en silencio a Zhang Zong Yang, recordando que es una persona sencilla y de sangre caliente, odiando la injusticia con todo, una persona directa que no necesitaba ningún respaldo.

Durante las próximas elecciones presidenciales en la vida pasada, una cantidad abrumadora de personas quería que el Santo Marcial se postulara para presidente.

Además de los 9 Lores, no había nadie en el país que no pudiera pensar en una forma de alabarlo.

Tal vez, esta fue la razón de su desastroso final.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y habló: [La paz es hecha por el general, pero el general también merece la paz]

Diciendo eso, se fue volando.


Gu Qing Shan voló, acelerando rápidamente hasta que rompió la barrera del sonido y desapareció en el horizonte.

Zhang Zong Yang permaneció en silencio en el cielo sin perseguirlo.

Estaba teniendo un sentimiento muy complicado.

En este momento, el Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó cuando llegó la voz de la Diosa Imparcial.

[General, todas las armas son ineficaces]
[La velocidad del Payaso es demasiado grande, hay un 91% de posibilidades de que no podamos alcanzarlo]
[Actualmente preparando el equipo de caza a reacción para perseguirlo]

"Está bien" Zhang Zong Yang suspiró y luego dijo: "Esta es una existencia desconocida a diferencia de todo lo que hemos visto antes, no hay ningún mérito en perseguirlo"

Diosa Imparcial estaba esperando que dijera eso.

Originalmente, las tropas militares de la capital, incluidos los buques de guerra en el cielo, estaban listos para perseguirlos.

Pero tan pronto como el Santo Marcial dio la orden, todas las máquinas se apagaron instantáneamente, como si estuvieran listas para hacerlo desde el principio.

Pero Zhang Zong Yang no lo sabía.

Solo miró el libro que tenía en la mano.

¿Es realmente una escritura marcial de otro mundo?

Al abrir el libro, echó un vistazo a la primera página.

Pero tan pronto como lo hizo, no pudo prestar atención a nada más.

Después de terminar la primera página, no pudo evitar murmurar: "Así que tal cosa es posible ..."

Zhang Zong Yang simplemente se quedó allí en el aire, ignorando las innumerables corrientes de información que fluyen a través de su Holo-Brain antes de desaparecer.

Los ojos del santo marcial todavía estaban pegados a la escritura marcial hasta la noche de ese día.
...
Otro lado.

Gu Qing Shan buscó un lugar apartado y retiró la armadura de Payaso Asesino.

"Hoh, finalmente logró llenar este agujero" Gu Qing Shan suspiró de alivio.

[Señor, Ye Fei Li ha regresado al cementerio], dijo la Diosa Imparcial.

"Lo sé"

Diciendo eso, Gu Qing Shan se calló.

Hay algunas cosas que no entenderá hasta que lo vea con sus propios ojos.

Habiendo vivido dos vidas, esta fue la primera vez que vio un espíritu errante en la Realidad.

Si los espíritus errantes existen aquí ...
Entonces, ¿existiría también la reencarnación en este mundo?
Lo que significa que las personas después de la muerte aquí también irán a Huang Quan.

Comenzó a volar en dirección al cementerio.

Unos momentos después.

El cementerio.

Ye Fei Li estaba sentado en los escalones que conducen a la puerta del cementerio, pero no había entrado.

"¿Por qué no entras?" Gu Qing Shan preguntó.

"Todavía no es hora, así que no podré escuchar su voz", respondió Ye Fei Li.

"¿Cuánto tiempo queda?"

“10 horas”

“Entonces llegas demasiado temprano” Gu Qing Shan lo miró de arriba abajo, sugiriendo: “Tu aspecto desigual actual no es demasiado fácil de ver. Vete a casa, date una ducha, ponte algo decente y luego regresa ”

Ye Fei Li se miró a sí mismo.

Su camisa ya se había ido desde quién sabe cuándo.

La sangre roja estaba salpicada por todo su cuerpo.

Incluso sus manos estaban cubiertas de sangre seca.

Parecía que acababa de llegar de la escena de un asesinato, cosa que sí hizo.

"Tienes razón, esto la asustará" Ye Fei Li estuvo de acuerdo, "vamos, volvamos primero"

"Vuelves solo, todavía tengo algo que hacer", dijo Gu Qing Shan.

"Está bien, luego volveré aquí solo más tarde" Ye Fei Li se levantó y se preparó para irse.

"Espera, necesito preguntarte algo, contéstame en serio" habló Gu Qing Shan solemnemente.

"Adelante", viendo lo serio que era, Ye Fei Li también se puso serio.

"En el momento en que la escuchas llorar, ¿puedes escuchar algo más?"

"¿Algo más? No"

"¿Nada en absoluto?" Gu Qing Shan preguntó más.

Al ver cuán serio era Gu Qing Shan, Ye Fei Li de repente entendió.

Este asunto era muy serio, mucho más serio que su asunto personal.

Trató de recordar, y finalmente respondió: "Correcto, aparte de su voz, parece ... ocasionalmente también había otros ruidos, pero los ignoré, por lo que los ruidos desaparecieron lentamente".

Se quedaron en silencio.

Si es debido a que Ye Fei Li los bloqueó inconscientemente porque no pudo escuchar ningún otro ruido, entonces es muy posible que haya otros espíritus errantes en el mundo.

Pero si Ye Fei Li solo pudiera escuchar los gritos de su novia, entonces eso significaría que solo hay un solo espíritu errante en todo este mundo.

Independientemente de lo cual, esto aún revelaría otro lado de este mundo.

Tanto esta vida como la última, nadie había logrado tocar el otro lado todavía.

Porque desde entonces hasta ahora, ningún ser humano había manifestado nunca la habilidad elegida de Dios.

Ha habido casos de algunos animales que de repente ganan sensibilidad, actuando de formas extrañas que nadie realmente podría explicar.

Algunas personas especulan que podrían estar tratando de conectarse a otro mundo.

Es muy posible que, debido a que Ye Fei Li no es un humano sino un Demonio Asesino de Hombres, esa habilidad Elegida de Dios se haya manifestado en él.

Gu Qing Shan lo pensó, y luego dijo: "La próxima vez que puedas escuchar su voz, trata de ver si también puedes escuchar otras voces"

"Está bien, lo intentaré", dijo Ye Fei Li.

"Hay otra cosa muy importante"

"¿Qué es?"

"Ayúdame a hacerle una pregunta a tu novia"

"¿Cuál es la pregunta?"

"¿Por qué se quedó aquí después de la muerte en lugar de ir a otro lado?"

"... Está bien"

"Una vez que termine aquí, iré a buscarte de nuevo, tendremos más que preguntarle"

"¿Qué planeas hacer?" hacer exactamente? Ye Fei Li estaba un poco nervioso cuando preguntó.

"Cálmate, solo estoy tratando de determinar la situación" Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro.

Luego continuó: "Si no sabemos lo que pasó, entonces no hay forma de que la ayudemos"

"Eso es cierto ..." Ye Fei Li asintió con la cabeza y luego preguntó: "¿Cuándo volverás?"

"Si nada sale mal, necesitaré un día para terminar lo que tengo que hacer", respondió Gu Qing Shan.

"Entiendo, entonces esperaré a que regreses", dijo Ye Fei Li.

"Muy bien"

Dos rayos de luz volaron hacia arriba y lejos en diferentes direcciones.
...
En el cielo nocturno, Gu Qing Shan estaba volando.

Él preguntó: "¿Por cuánto tiempo ha continuado esta lluvia?"

[17 horas, la lluvia también ha comenzado a extenderse al océano] La Diosa imparcial respondió.

"En palabras, todo el planeta está lloviendo en este momento?"

[Sí señor]

Gu Qing Shan suspiró, sintiendo que le dolía un poco la cabeza.

Antes de que llegara el Juego del Eterno, una fuerte lluvia cubría todos los lugares donde vivían los humanos.

Pero esta vez, incluso el océano estaba lloviendo.

La lluvia era fría, ocasionalmente soltando un poco, pero realmente no ha parado ni una sola vez.

"Muy bien, mientras todavía está lloviendo, haré lo que necesito primero"
"Por favor, encuéntrame un lugar apartado sin ningún signo de personas dentro de la tierra Confederada", dijo.

[Señor, la ubicación sugerida es el gran desierto de Masala]

"Entonces vamos"

Una hora más tarde.

Gu Qing Shan estaba de pie en el desierto desolado sin vida.

Levantó la vista hacia el cielo.

Nubes negras que contenían relámpagos y fuertes vientos se estaban acumulando arriba.

Unas pocas líneas de texto brillante aparecieron frente a sus ojos.

[Tu ascensión está por comenzar]
[Usuario detectado para dominar el Arco, la Espada y el Rayo Elemental mutado, selecciona cuidadosamente tu camino]

"Elegí la espada" Gu Qing Shan habló sin dudarlo.

[La espada es el camino con el mayor sentido de monopolio. Al seleccionar el camino de la espada, tendrá que descartar todos los otros caminos]
[¿Desea confirmar su selección del camino de la espada?]

"Sí"

[El usuario ha seleccionado el camino de la espada]

Durante su Ascensión, un cultivador no despertará una nueva taumaturgia, sino que despertará a su propio Dao, su propio camino.

Una vez que se ha elegido un camino, la Ley del Cielo y la Tierra se convertirá en testigo de esto, ayudando al cultivador a manifestar su Dao.

Al igual que otros, cuando un cultivador de espadas alcanza el reino ascendido en la etapa final, obtendrán la capacidad de intentar abrirse paso hacia el reino sagrado.

Pero ser un Santo de la Espada es muy diferente, no tiene casi nada que ver con su cultivo.

Si la habilidad con la espada del cultivador de espada no está a la altura, incluso si logran llegar al reino de los Santos, no necesariamente se convertirán en un Santo de la Espada.

En la vida pasada, la habilidad con la espada de Gu Qing Shan ya había superado el estándar de Sword Saint.

Desafortunadamente, estaba atrapado en la etapa tardía Ascendido, incapaz de reunir suficientes puntos de experiencia para avanzar.

Ni siquiera tenía la capacidad de intentar abrirse paso.

Ningún jugador ha obtenido la capacidad de intentar abrirse paso hacia el reino de los Santos.

Porque en ese punto, los puntos de experiencia habían alcanzado una cantidad tan astronómica que ningún humano podría esperar alcanzar.

Pero esta vida, Gu Qing Shan puede usar Puntos de Alma para subir de nivel.

Muy rápidamente, despertará como un Santo de la Espada.

Y en el futuro, se habrá convertido en el primer ser humano en la Realidad en alcanzar el reino de los Santos.

Pero esa es una historia para más tarde.

En este momento, siguiendo la elección de Gu Qing Shan, aparecían palabras brillantes una tras otra en la IU del Dios de la Guerra.

[Tu ascensión ha llegado, tendrás que pasarla para recibir la bendición del mundo, a partir de entonces podrás encontrar tu propio camino] ¡

Bang, bang!

El trueno crepitaba entre las espesas nubes.

Esta era la dignidad de los cielos, capaz de empequeñecer cualquier cosa y todo.

La Tribulación durante la Ascensión es al menos dos veces más poderosa que la Tribulación del reino de Rejuvenecimiento.

Pero Gu Qing Shan no estaba en absoluto preocupado.

Después de ver a Bai Hua Fairy enfrentando la Tribulación del Viento y del Rayo a la vez, sintió que cualquier otra Tribulación era demasiado simple.

Ya había pasado por la Ascensión una vez durante su vida pasada.

Lo más difícil de esta tribulación es cuánto tiempo lleva.

La tribulación siempre tomará un día entero sin descanso, probando la capacidad mental y la resistencia del cultivador.

Ser golpeado constantemente por un rayo en un espacio ineludible durante tanto tiempo es un tipo de tortura en sí mismo.

Siendo ese el caso -------

Gu Qing Shan sacó una pequeña bolsa y la abrió para revelar un par de auriculares Bluetooth.

Se los aseguró en las orejas.

[¿Algún rock and roll, señor?], Preguntó Diosa imparcial.

"No, un poco más relajante, una cantante solista o un piano de orquesta está bien", respondió Gu Qing Shan.

[Entendido]

La música comenzó a sonar.

Una voz femenina refrescante comenzó a cantar lentamente, su voz se sentía en paz en la naturaleza.

"¿Xie Shuang Yan?" (1)

[Sí señor, su nuevo álbum]

Mientras hablaban, el primer rayo ya había caído.

Gu Qing Shan lanzó su espada hacia el rayo de Tribulación que vino.

El rayo estaba roto y disperso.

"Es una buena canción", comentó Gu Qing Shan.

[Es la canción principal del álbum] Respondió Impartial Goddess.

"¿De Verdad?"

Los arcos de rayos en el cielo se estaban volviendo cada vez más gruesos, cayendo uno tras otro.

Gu Qing Shan subió el volumen de sus auriculares, balanceando sus espadas para crear fantasmas de espada cegadoras que destruyeron el impactante rayo.

Esta batalla ha durado aproximadamente medio día.

El rayo de la tribulación no se había detenido.

Pero la lluvia sí.

La cara de Gu Qing Shan cambió.

La lluvia TENÍA que detenerse en medio de su Ascensión, no más tarde o más temprano.

Cada vez que cesa la lluvia, el mundo siempre se encontrará con un gran cambio desconocido.

Nuevos monstruos, nuevos desastres aparecerán para devorar a toda la civilización de la humanidad.

Pero ya es en el momento en que la tribulación es más intensa, incluso alguien como Gu Qing Shan no podía pensar en otras cosas en este momento.

Gu Qing Shan apretó los dientes y usó un arte secreto.

[Sombra dibujada]

Apareció una flor de sombras de espada negra que florecía sin cesar, haciendo que el rayo se acercara.

Solo ahora Gu Qing Shan tuvo un breve momento para sacar su Holo-Brain.

"Diosa Imparcial"

[Estoy aquí señor]

"¿Hay otros lugares en el mundo que todavía llueve?"

[La lluvia se ha detenido por completo]

"Reúna inmediatamente los datos de todos los satélites del mundo, muestre cualquier situación anormal en la pantalla para mí"

[Señor, todo está normal, no hay anomalías]

Gu Qing Shan estaba aturdido.

¿Nada?
¿Cómo es eso posible?
En la vida pasada, cada vez que cesa la lluvia, siempre habrá un desastre que sigue inmediatamente después.

"¿No pasó nada todavía?"

[Todo es normal]

Mientras hablaban, las sombras de la espada negra en flor ya se habían disipado cuando el rayo cayó otra vez.

Gu Qing Shan no pudo evitar guardar el Holo-Brain y balanceó su espada para dispersar el rayo de la Tribulación.

“¿Qué podría ser? ¡Maldición!" Gu Qing Shan dijo irritado.

Pero en realidad no puede hacer nada ahora.

No había más lluvia en el cielo, pero las gruesas nubes de Tribulación todavía se estaban acumulando en silencio, aumentando su poder.

No llovió, no hubo viento, solo una devastadora tormenta eléctrica que no se detuvo.

Gu Qing Shan no pudo hacer nada más que calmarse y levantar su espada.

Aproximadamente media hora después.

El aguacero repentinamente se reinició y persistió sin fin.

Esta lloviendo otra vez.

Gu Qing Shan estaba completamente aturdido por la lluvia, su corazón latía caóticamente.

La lluvia caía sin piedad.

A medida que caían las gruesas gotas de agua, se estaba acelerando visualmente, el ruido se vuelve ensordecedor.

El viento helado comenzó a soplar una vez más cuando el aguacero cubrió el arenoso suelo a su alrededor.

La lluvia ya debería haberse detenido. Según su conocimiento de la vida pasada, después de que la lluvia se detuvo para significar la llegada de una calamidad, no debería haber lluvia durante un corto período de tiempo.

Pero ahora, la lluvia había reiniciado.

¡Esto es algo que no había sucedido en la vida pasada!
¿Podría ser que dos calamidades se sucedan y estallen al mismo tiempo?

Distraído por su temor, Gu Qing Shan casi fue alcanzado por un arco de rayos.

El arco se deslizó a través de un agujero en el tejido de espada fantasma que creó y lo golpeó.

Cuando Gu Qing Shan logró reaccionar y levantó su espada nuevamente, ya era demasiado tarde.

[Cambio de sombra]!

El rayo de la Tribulación cayó al suelo detrás de él.

--------- ¡Booom!

El impacto mismo sacudía el desierto, sacudiéndose cuando el viento y el agua de lluvia movían una duna de arena como una ola real en el mar.

"No puedo seguir así, no más distracciones"

Gu Qing Shan sabía muy bien que su estado mental no debería ser perturbado en este momento.

Frente a la tribulación, tuvo que concentrarse por completo y no distraerse por ninguna calamidad que está por venir.

Golpeó su bolsa de inventario.

Una ligera armadura dorada se puso sobre sí mismo.

"Diosa Imparcial"

[Estoy aquí]

"Cambia la música a Rock 'n' Roll"

[¿No dijo que necesitaba música relajante señor?]

"En este momento, necesito mantener mi espíritu unido"

[Entendido]

El tambores, riffs de guitarra y gritos llegaron rápidamente.

Gu Qing Shan se comió una píldora de reabastecimiento de espíritu.

“Temporalmente, no puedo distraerme con nada. Mantenga sus ojos cerca de la situación mundial, si sucede algo fuera de lo común, infórmeme de inmediato ”, dijo Gu Qing Shan.

[Entendido señor] Diosa imparcial respondió.

Otro arco de rayos cayó, esta vez, Gu Qing Shan levantó su espada para concentrarse por completo en lidiar con ella.

El tiempo pasó lentamente.

El largo día finalmente había terminado.

Cuando Gu Qing Shan comenzó su Ascensión, era de noche.

Y cuando terminó, ya era de noche.

Las nubes de tribulación comenzaron a dispersarse.

Solo la tormenta de granizo seguía arrojando el suelo.

Gu Qing Shan cerró los ojos para sentir el poder desbordante en su interior.

Después de un rato, volvió a abrir los ojos.

A partir de hoy, es un cultivador del reino Ascendido.

Gu Qing Shan no necesitará huir del Papa nuevamente si la encuentra.

Aunque su oponente todavía tiene la ventaja de numerosos tipos de Habilidades Elegidas de Dios, Gu Qing Shan sigue siendo un cultivador de

espadas. Una espada para hacer frente a todos los problemas.

De hecho, pueden luchar para ver quién es realmente la persona más fuerte.

Gu Qing Shan se quedó quieto, esperando algunas respiraciones.
Pero su vaso del alma todavía no dejó su cuerpo para moverse en el vórtice espacial.

"Hm? ¿Extraño, sus heridas aún no se han curado? Gu Qing Shan murmuró.

Este es un avance muy normal, pero el cadáver gigante de 100,000 años no actuó para atraerlo al vórtice espacial.

Al ser capaz de avanzar sin problemas, Gu Qing Shan realmente se sintió un poco extraño.

La última vez, después de revelarle el gran secreto, el cadáver parecía haber recibido una descarga eléctrica muy intensa.

Parece que las heridas fueron bastante graves, lo suficiente como para que no tenga la fuerza suficiente para llevarme a eso todavía.

Gu Qing Shan le debe al cadáver dos favores.

No solo le contó a Gu Qing Shan sobre el secreto entre mundos, sino que incluso dio consejos sobre el destino de Bai Hua Fairy.

Sin embargo, este tipo de existencia estaba siendo encarcelado en un submundo, incapaz de moverse o luchar.

¿Quién lo encarceló?

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, sabiendo que todavía no tiene los requisitos para interferir con esto.

Solo puede esperar hasta que se vuelva más fuerte en el futuro para pensar en una forma de rescatarlo.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, escuchó un timbre.

[Ting]!

Proviene de la interfaz de usuario God of War.

[El usuario detectado se abrió paso con éxito al reino Ascendido]
[Los puntos de alma máximos del usuario aumentaron a 300]
[El usuario ahora puede despertar la manipulación de la espada]
[Para despertar la manipulación de la espada, los puntos de alma requeridos son 500, ¿te gustaría despertarlo?]

La manipulación de la espada es la base de ser un santo de la espada, la más básica de todas las técnicas, es obligatorio poder usar esta técnica para caminar más lejos en el camino del santo de la espada.

Gu Qing Shan respondió: "Despertar"

[El usuario ha gastado 500 Puntos de Alma, Despertó la Manipulación de la Espada]
[Puntos de Alma Restantes: 6810/300]
[Debido a que el usuario ha captado la Manipulación de la Espada, Arte Secreto: La Estrella de Plata puede despertarse]
[Para despertar el Secreto Arte: Estrella de plata, Costo de puntos de alma: 110]
[¿Te gustaría gastar 110 Puntos de alma para despertar Arte secreto, Estrella de plata?]

"Despertar"

[Puntos de alma restantes: 6700/300]
[Arte secreto, Estrella de plata ha despertado ]

Después de despertar tanto [Manipulación de la espada] como [Estrella de plata], Gu Qing Shan se había vuelto mucho más fuerte.

Esta vida, finalmente había regresado al reino de los Ascendidos, una vez más parado en la gran puerta.

Gu Qing Shan comenzó a saborear lentamente las escenas de su memoria.

Luego, de repente, hizo un sello manual.

[Manipulación de la espada]

La Espada de la Tierra se convirtió en un rayo de luz, bailando de un lado a otro en el cielo.

Gu Qing Shan cambió su sello de mano.

5 fantasmas de espada brillante aparecieron repentinamente del eje de la Espada de la Tierra, volando por el cielo como estrellas fugaces y desaparecieron en un destello brillante.

¡Boom, boom!

Los fantasmas de la espada apuñalaron el suelo del desierto, creando 5 cráteres.

Los ataques fueron tan profundos que la arena intentó fluir hacia abajo para cubrirlos, pero no pudo hacerlo en poco tiempo.

Este es el Arte Secreto, [Estrella de plata], que solo se puede invocar a través de [Manipulación de la espada].

En este punto, Gu Qing Shan ahora tiene un total de 7 Artes Secretas, en orden, son [Separación del flujo de agua], [Corte creciente], [Dragón que fluye de siete estrellas], [Sombra dibujada], [Regreso de golondrina ], [Torrent], [Estrella de plata].

Gu Qing Shan cambió su sello de mano nuevamente.

La Espada de la Tierra voló de nuevo a su mano.

Gu Qing Shan estaba de pie sosteniendo su espada, mirando los cráteres profundos con una mirada complicada en su rostro.

Así que finalmente logré dar el primer paso en el reino de Sword Saint.
Pero invocar golpes de espada con sellos manuales no es más que el primer básico.

Como Santo de la Espada, un pensamiento es todo lo que se necesita para invocar mil espadas.

En el mundo de la cultivación, a pesar de la cantidad de cultivadores de espadas en la etapa tardía del Reino Ascendido, muchos no podían avanzar para convertirse en un Santo Espada.

Solía ??haber un cultivador de espadas del Reino Sagrado, pero ni siquiera él era considerado un Santo de la Espada.

Esto no es una cuestión de cultivo.

Solo cuando la habilidad con la espada de una persona alcance un punto lo suficientemente alto, su comprensión y control de la espada que da ese salto final al siguiente nivel, realmente evolucionarán en un Santo de la Espada.

Para convertirse en un Santo de la Espada, se requiere talento, base, comprensión, oportunidad y esfuerzo.

En todo el mundo de la cultivación, había más de miles de millones de jugadores, pero solo 10 de ellos eran Sword Saints.

Pero los Santos de la Espada rara vez usan su verdadero poder.

Porque lo que sigue a la fuerza abrumadora de su habilidad con la espada es el inmenso costo de energía.

Una persona una vez calculó que para luchar como un Santo de la Espada durante un minuto completo, necesitarían la reserva total de energía espiritual de un cultivador del reino de los Santos.

Pero en el juego, la cantidad de experiencia requerida para llegar al reino de Sainted fue desesperante.

Ningún jugador había logrado llegar al reino de los Santos.

Debido a eso, el poder de un Santo de la Espada generalmente solo se ve por una fracción de segundo, una sola explosión como una explosión de fuegos artificiales.

Después de eso, estarían demasiado agotados para luchar.

--------- claramente, tenían técnicas de espada abrumadoramente poderosas, pero no tenían energía espiritual para apoyar las habilidades de los Santos de la Espada en las batallas prolongadas a las que están más acostumbrados. Este sentimiento de impotencia y frustración podría volver loco a cualquiera.

En la vida pasada, esto se llamaba la tristeza de los Santos de la Espada.

Esta vida, Gu Qing Shan no había entrado en el Apocalipsis en línea de Worlds todavía, en su lugar obtuvo misteriosamente la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

Gu Qing Shan ya no necesita aceptar los grilletes de los puntos de experiencia del juego.

Esta vida, puede usar Puntos de Alma para subir de nivel directamente.

En batallas posteriores, cuando atraviesa el reino de los Santos, o incluso la Proyección, Tribulación, Virtualizado, Críptico ...

El potencial loco de un Santo de la Espada finalmente se realizará.

"Sword Saint ..."

murmuró Gu Qing Shan con nostalgia.

Levantó la vista hacia el cielo.

La lluvia gélida seguía cayendo sin fin.

Una calamidad estaba a punto de llegar.

Por otro lado, una vez que haya pasado por el vórtice espacial por completo, habré llegado a un mundo a punto de llegar a su fin.
No hay amigos a donde voy, solo enemigos que me devorarán por completo con el más mínimo error.
Un ambiente extremadamente grave.
¡De ahora en adelante, tengo que fortalecerme lo más rápido posible!

Gu Qing Shan tomó una decisión en silencio.

Mientras pensaba, apareció una línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[La búsqueda del despertar del santo espada comenzará ahora]
[Tendrás que completar una serie de misiones para prepararte y recuperar tu destreza como santo espada]
[Búsqueda no.1: Recoge dos espadas]
[Búsqueda comenzada]

Mirando el texto en el UI de Dios de la Guerra, Gu Qing Shan lo entendió.

Una espada para atacar, otra para defender.

Como santo espada, aunque no necesariamente tiene que estar rodeado de innumerables espadas, debe haber un mínimo de dos.

Pero entonces, ¿ya no tengo 2 espadas?
La Espada de la Tierra y la Espada Chao Yin.

Mientras pensaba, la línea de texto en la Búsqueda cambió.

[Búsqueda n. ° 1: Recoge dos espadas (sin daños)]
[Búsqueda comenzada]

Gu Qing Shan asintió en silencio.

La espada Chao Yin estaba actualmente muy dañada, no apta para intensas batallas de vida o muerte.

"¿Alguna espada estará bien?" Gu Qing Shan preguntó.

El sistema respondió: [Solo las espadas que pueden manejar tu nivel de batalla se consideran espadas]

Bastante seguro. De lo contrario, antes de regresar al pasado, podría haber recuperado fácilmente sus recuerdos después de comprar una espada al azar.

En cuanto a la situación actual, hay dos formas de resolver esto.

El primero es ir directamente al otro mundo y esperar hasta que logre engañarlos y escapar del borde de la muerte antes de buscar una espada.

El segundo es poner esfuerzo en reparar la espada Chao Yin.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan tomó su decisión.

Antes, ya le prometí a Chao Yin Sword repararlo.
Como cultivador de espadas, no debería romper una promesa con un espíritu de espada.
Lo que significa que tendré que pensar en alguna forma de repararlo.
Sin mencionar que si realmente puedo captar todo el poder de un santo espada antes de llegar a ese otro mundo, mis posibilidades de supervivencia aumentarían enormemente.
Empecemos.

Gu Qing Shan sacó una bolsa de fragancia de 7 colores.

Toda la herencia de la secta Bai Hua estaba aquí.

Bai Hua Fairy recopiló bastantes escrituras para entrenar con las 6 artes, y todas fueron de la mejor calidad posible.

En realidad, hay una fragua y un taller completos dentro de la bolsa de fragancia.

Gu Qing Shan examinó la bolsa por unos segundos antes de encontrar lo que estaba buscando.

En su mano aparecieron algunas etiquetas de jade que enseñaban métodos para forjar espadas.

En War God UI, [War God Skills] estaba parpadeando.

Algunas líneas de notificaciones aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Descubierto las siguientes escrituras de Smithing]
[Conocimiento general de Smithing]
[La guía completa para forjar una base y núcleo de espada]
[Técnica de Smithing de fuego oscuro]
[Técnica de creación de tesoros de fusión de llamas]
[Enciclopedia de Smithing de espada]
[Nota de toques finales]
[Seleccione el escritura que quieres comprender]

Gu Qing Shan preguntó: "¿Hay un período de enfriamiento para aprender las escrituras de Smithing?"

[Ting]!

El sistema respondió: [Aprender las 6 artes no conducirá a que el nivel de potencia del usuario aumente a pasos agigantados, ni ejercerá demasiada presión sobre el cuerpo del usuario, por lo que no hay períodos de enfriamiento]

Gu Qing Shan felizmente declaró: "Si ese es el caso, entonces quiero comprender todas estas escrituras"

[Comprender todas las escrituras enumeradas requerirá 1100 Puntos de Alma. ¿Te gustaría gastar los puntos de alma?]

"¡Gastarlo!"

[El usuario ha gastado 1100 puntos de alma, comprende todas las escrituras de Smithing enumeradas anteriormente]
[Puntos de alma restantes: 5600/300]

Ola tras ola de calor fluyó de la etiqueta de jade a la mano de Gu Qing Shan antes de finalmente establecerse en su Mar del Pensamiento.

Como había demasiadas escrituras, Gu Qing Shan tomó el tiempo de un incienso antes de que lograra comprender todo.

Sacó la espada Chao Yin y la dejó flotando en el aire.

La Espada Chao Yin flotó durante unos segundos antes de volar de izquierda a derecha.

Luego intentó volar hacia arriba, luego hacia abajo, flotando cerca del suelo.

Después de un tiempo, la Espada Chao Yin finalmente voló cerca de Gu Qing Shan nuevamente.

Soltó un sonido 'wu wu'.

"Así es, este no es tu mundo original" Gu Qing Shan lo confirmó.

La Espada Chao Yin curiosamente intentó tocar la arena en el suelo.

Cuando se dio cuenta de que todo su eje se hundía en la arena, entró en pánico e intentó salir.

"No, el mundo entero no es lo mismo que este terreno aquí", explicó Gu Qing Shan
"Desde que te llamé, por supuesto, hay una razón muy importante"
"Es así, sé cómo forjar, pero necesito mirarte antes de que pueda estar seguro de qué tipo de materiales deben usarse para repararte".

La Espada Chao Yin asintió con la empuñadura, haciendo un gesto de acuerdo.

“Los materiales en su mundo definitivamente se llamarán con nombres diferentes al mío. Así que necesito que me des la forma y las características especiales de todos los materiales para determinar cuál es el correcto "
" Sí, después de reunir todos los materiales, comenzaré a repararte "Al

escucharlo, la Espada Chao Yin rodó con entusiasmo. El aire.

De repente, un pequeño pez brillante salió de la empuñadura y nadó en el aire.

Este es el espíritu de espada que Gu Qing Shan conoció antes en la cueva de magma.

El pez nadó alrededor, se colocó frente a Gu Qing Shan y le tocó ligeramente la frente.

Luego el pez regresó al interior de la Espada Chao Yin.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza un poco, murmurando: "Así que necesitas tantos materiales eh, esto no será fácil"

Al escuchar eso, la Espada Chao Yin entró en pánico y comenzó a volar a su alrededor.

"No gires, estoy mareado" Gu Qing Shan sonrió con ironía, "no te preocupes, dije que te repararía, así que definitivamente te repararé"
"No importa, todos los materiales de este mundo todavía están aquí, sin ser tocado por nadie, por lo que definitivamente hay suficiente "

En realidad, no faltan recursos de cultivo en comparación con cualquier otro mundo.

Pero los humanos en realidad aún no han llegado a usar estos recursos.

Excepto Gu Qing Shan.

Desde que regresó al pasado, cada día había sido un día ocupado luchando por sobrevivir.

Hoy fue oficialmente el primer día que finalmente tuvo la capacidad de desenterrar estos recursos.

Él habló, lleno de confianza: "Definitivamente puedo repararte, descansa primero, te llamaré cuando llegue el momento"

La Espada Chao Yin dejó escapar un timbre, luego regresó al vacío del espacio.

Gu Qing Shan cerró los ojos y comenzó a verificar su situación corporal.

Después de comprobarlo, descubrió que su presencia era extremadamente caótica, las ondas de energía espiritual que emitía fluctuaban constantemente.

Había terminado de atravesar el reino, pero su energía espiritual todavía estaba agitada.

Lo que significa que no era una buena oportunidad para seguir avanzando.

Gu Qing Shan luego volvió a colocar las etiquetas de jade en la bolsa de fragancia.

Antes de que estuviera a punto de guardar la bolsa de fragancia, de repente pensó en algo.

Espera un minuto.

Gu Qing Shan volvió a mirar la bolsa.

Esta bolsa fue tejida a partir de un hilo de 7 colores, sin pretensiones a primera vista, pero es impermeable al fuego y al agua, y es prácticamente irrompible.

Antes, cuando Bai Hua Fairy vio sus presagios de muerte, le había confiado toda la herencia a Gu Qing Shan.

Todos los recursos de cultivo, incluidas las escrituras de cultivo únicas de la secta Bai Hua, estaban aquí dentro de esta bolsa de fragancia.

¿Qué significa que la Habilidad Divina [Olvidando el Río] también estaba aquí?
¡Todas las Habilidades Divinas de 5 Elementales, así como las Habilidades Divinas de la Taumaturgia Marcial por las que Bai Hua Fairy es famosa, deberían estar aquí!

Gu Qing Shan de repente se emocionó mucho.

Como Shifu le había confiado todo, eso significaría que ella también implicaba que él tenía permiso para usar cualquier cosa aquí.

Gu Qing Shan echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

[Puntos de alma actuales: 5600/300]

Quedan muchos puntos de alma.

Si no lo aprende ahora, ¿qué más estaba esperando?

Inmediatamente usó su vista interior para buscar escrituras alrededor de la bolsa de fragancias.

Después de un tiempo, Gu Qing Shan estaba temblando mientras sacaba una etiqueta de jade.

Mientras lo sostenía en la mano, aparecieron notificaciones en la interfaz de usuario de War God.

[Habilidad divina del camino Huang Quan: Olvidando el río]
[Para comenzar a cultivar esta Habilidad divina, se deben cumplir los siguientes requisitos previos]
[Cultivador femenino]
[Talentos elementales de 5ta etapa]
[Habilidad elegida de Dios: Llamador de almas]
[Arte secreto: Cuerpo sellado Yin Shift]
[Arte secreto: el alma viene Alma va]
[Contrato divino de seis caminos: Huang Quan Ferryman]

Leyendo a todos, Gu Qing Shan sacudió la cabeza con desánimo.

Inmediatamente no calificó desde la primera condición.

La segunda condición, sus talentos elementales son más o menos como mucho.

El tercero es la habilidad elegida de Dios, esto es simplemente algo dado desde el nacimiento, ni siquiera puede entrenar para obtenerlo si quisiera.

Las condiciones cuarta, quinta y sexta tienen sus propias descripciones.

[Arte secreto: Cuerpo sellado Yin Shift - Entrarás en un estado de muerte, similar a cualquier cadáver en el mundo]
[Arte secreto: Alma viene, alma va - Después de morir, tu alma podrá entrar en Huang Quan y regresar a voluntad]
[Contrato Divino de Seis Senderos: Huang Quan Ferryman - Has firmado un contrato de fuerza de vida con el Ferryman of Forgetting River, el Ferryman representa la Ley del cielo y la tierra, siempre responderá a la llamada de tu hechizo]

Lectura una vez más, Gu Qing Shan suspiró más fuerte.

Aparentemente necesitas estos requisitos previos solo para comenzar a aprender una Habilidad Divina de Seis Senderos.

No es de extrañar que Shifu no pase esto.

Antes, cuando Shifu le enseñó [Ground Shrink], ella dijo una vez: "Mis otros hechizos tienen muchas restricciones, además de requerir muchos años de búsqueda y una raíz Elemental que encaja, junto con sellos manuales complicados ..."

Parece que yo No estoy destinado a aprender esto.
Sin embargo, Shifu sabe más que una habilidad divina.
Si no puedo aprender este, veré las otras Habilidades Divinas.

Gu Qing Shan devolvió la etiqueta de jade y continuó su búsqueda.

Después de eso, encontró [Agarrar el tesoro del vacío], [Caída del cielo], [Montaña irrompible], incluso la Habilidad Divina Ashura [Doro pigmeo]

Pero todas estas Habilidades Divinas requieren muchos requisitos previos para aprender.

La única Habilidad Divina que no tenía prerrequisitos era la Habilidad Divina Marcial [Sky Fall]

Pero después de pensar cuidadosamente, Gu Qing Shan decidió no aprenderlo.

Hay muchos profesionistas que pueden cultivar más que solo su profesión principal.

Pero los cultivadores de espadas son diferentes a cualquier otra profesión, porque aparte de muy pocos casos especiales, la espada rechaza altamente las artes marciales.

Como cultivador de espadas, aprender incluso una sola Habilidad Marcial puede obstaculizar seriamente su camino de la espada.

Para un cultivador de espadas, la situación más ideal era poder aprender una habilidad divina de tipo de apoyo, como [Ground Shrink] o [Shadow Shift].

Las Six Path Divine Skills también deberían estar bien, desafortunadamente el requisito previo para aprenderlas también era áspero y no era adecuado.

La Habilidad Divina Ashura tenía alrededor de 19 requisitos previos.

Gu Qing Shan solo los miró antes de darse por vencido.

Puso todas las escrituras de Habilidad Divina de nuevo en la bolsa de fragancias mientras su deseo se apagaba temporalmente.

Muy bien, primero reunamos los materiales para arreglar la espada Chao Yin.

Gu Qing Shan encendió su Holo-Brain y comenzó a ingresar los datos necesarios.

Se necesitan algunas docenas de tipos de material para reparar la Espada Chao Yin, todos los cuales son raros y difíciles de conseguir, por lo que Gu Qing Shan no estaba seguro de si este mundo los tenía todos.

Como una espada antigua forjada por la Divinidad del mundo Shen Wu, incluso el mundo del cultivo no necesariamente iba a tener todos los materiales que necesita.

Solo puede probar todos los métodos que tenía en este momento.

“Negro Mystic mineral, de color negro azabache en apariencia, superficie rugosa, brilla en el fuego, rizos en una bola en agua”
“presurizado Chill Hierro, proviene de al menos 10.000 metros bajo el mar, por lo menos 100.000 años, entretejiendo verde y azul en el afuera, se expande a altas temperaturas ”
"Sun Moon Blood, el núcleo de un asteroide, transparente, brilla tenuemente, una vez formado, nunca se corroe"
...
Aproximadamente 10 minutos después, Gu Qing Shan finalmente ingresó todos los materiales que la Espada Chao Yin requirió en el Holo-Cerebro.

Tendré que molestarte. Es probable que la mayoría de estos materiales no se vendan en ningún lugar del mundo, tendrá que buscarlos manualmente para encontrarlos ”

[No se preocupe señor, desplegaré rápidamente robots para buscarlos] Respondió Impartial Goddess.

Gu Qing Shan luego cambió su atención al mundo.

"Diosa imparcial, ¿ha habido alguna ocurrencia extraña en el mundo?" preguntó.

[Por favor espere] Diosa imparcial respondió.

En el planeta, en cada lugar con un asentamiento humano, todos los dispositivos capaces de grabar imágenes se encienden sin un sonido, viendo en silencio la situación a su alrededor.

Ocasionalmente, hubo criaturas marinas que invadieron la tierra, pero contra estos monstruos sin sentido, los humanos ya han ganado suficiente experiencia y han encontrado la forma más eficiente de lidiar con ellos.

Todavía no había métodos para eliminar permanentemente a los Demonios de los comedores de hombres, pero se habían tomado las medidas defensivas correspondientes.

Profesionales y Mechs han formado equipos, monitoreando constantemente cualquier cambio en sus áreas locales.

La sociedad humana había sufrido grandes pérdidas, pero gradualmente están restableciendo el orden.

No hubo anomalías en ningún lugar del mundo.

Los ojos de la Diosa imparcial volvieron al espacio.

Estaba usando los cientos de satélites para observar todo el planeta a la vez, incluida la situación en todo el planeta.

En el frío vacío del espacio.

Todos los monstruos espaciales espaciales se movieron lentamente entre las estrellas, arrastrando sus gigantescos cuerpos más grandes que los planetas.

Ninguno de los monstruos descubrió el planeta humano.

La Diosa imparcial comenzó a operar los satélites meteorológicos para observar la meteorología del planeta.

Después del granizo, el clima se estaba volviendo cada vez más frío, las temperaturas generales estaban cayendo a medida que los ríos y lagos de todo el mundo comenzaron a congelarse.

Se estaba formando hielo en la parte superior de los lagos y estanques al aire libre.

Este es un fenómeno muy natural, un ciclo climático natural sin ninguna anormalidad.

Después de prestar atención por unos minutos más, confirmando que otros cuerpos de agua también eran iguales, la Diosa Imparcial salió de los satélites.

Sin embargo, en un lugar donde las máquinas no podrían observar.

En el fondo de un gran río, en una bolsa de agua fuera de la corriente que fluye.

Pequeñas escamas de hielo comenzaban a formarse.

El hielo se formó tan lentamente que incluso los peces que nadaban no lo notaron en absoluto.

De vuelta en el desierto.

[Actualmente no se han descubierto anomalías] Diosa imparcial informó a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan tampoco sabe qué buscar.

Qué extraño, ¿es realmente solo una coincidencia?
Pero entonces, ¿nada de esto sucedió en la vida pasada?

Todavía estaba un poco sospechoso.

Tal vez realmente fue solo una coincidencia.

"Si sucede algo fuera de lo común, prepárate para contactarme", dijo Gu Qing Shan.

Esta era la única opción que tenían por ahora.

[Tenga la seguridad, señor, definitivamente será la primera persona con quien informe] Dijo Imparcial Diosa.
[Por otro lado, hay algo que sucede en el espacio exterior que tengo que informar]

"¿Qué es?"

[Un buque de guerra interestelar de pequeño tamaño solicita acceso al Templo Divino SW]

"¿Los has identificado?"

[Todos ellos son oficiales militares confederados registrados]

"¿Qué quieren hacer?"

[He emitido una advertencia, pero dijeron que estaban aquí para el mantenimiento periódico de la maquinaria]

Gu Qing Shan preguntó: "De acuerdo con los procedimientos correspondientes, el Templo Divino SW utiliza robots automáticos para mantenerse y repararse a sí mismo, se supone que el mantenimiento manual solo se realiza una vez cada pocos años ------ ¿podría ser el momento?"

[Llegan a tiempo, pero el personal es muy diferente de los viajes anteriores]

"¿Notaste algún problema?"

[Esta vez, aparte de los expertos en maquinaria espacial, también hay un Profesionista muy poderoso entre ellos]

 Impartial Goddess extrajo los datos de investigación y certificación de los perfiles de personal, uno de los cuales estaba encerrado en rojo.

[Coronel de la Marina Zhang Yong, un Elegido de Dios de cuarta etapa con la capacidad de crear subespacios personales en miniatura]

Al escuchar eso, Gu Qing Shan frunció el ceño.

Normalmente, aquellos que participan en el mantenimiento del Templo Divino SW siempre habían sido nada más que expertos técnicos, ¿por qué se unió a ellos un Profesionista esta vez?
¿Qué es  exactamente  lo que quieren hacer?

La Diosa imparcial habló: [Estoy a punto de rechazar su visita, ¿tiene alguna sugerencia, señor?]

Gu Qing Shan lo pensó y luego respondió: "¿Qué tal si tratamos de ver sus motivos en su lugar?"

[Por favor, haga los arreglos, señor]

“Encuentra una razón oficial y haz que esperen. Inicie los robots de fabricación del SW Divine Temple, vamos a crear una ilusión para ellos "

[Sí señor]

" Además, llévame a la estación orbital más cercana, será más conveniente para mí apoyarte en cualquier momento "

[Sí señor]
...
Unos minutos más tarde.

El buque de guerra interestelar de pequeño tamaño.

"¿Cómo es? ¿Diosa imparcial nos dio permiso para subir a bordo? preguntó el oficial al mando.

El oficial de comunicación respondió: "La Diosa Imparcial ha aprobado, pero en este momento la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW se está sometiendo a una autocomprobación de procedimiento. Podemos subir a bordo en unos 35 minutos "

" ¿Es esto normal? " el comandante le preguntó a uno de los expertos.

"Muy normal, el tiempo más largo que tuvimos que esperar fue alrededor de un día y medio para esto", respondió el experto.

"Eres el experto, confiaré en tus palabras" asintió el oficial al mando.

Unos 35 minutos después.

El buque de guerra interestelar de pequeño tamaño se puso en marcha y entró en la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

13 miembros del personal de mantenimiento que vestían uniformes salieron del buque de guerra y entraron en el Templo Divino SW.

Después de muchas verificaciones y pruebas estrictas, desde muestras de cabello hasta sus herramientas de trabajo, confirmando que no había ningún peligro, finalmente fueron aprobadas para ingresar a la sección central del Templo Divino SW.

En lo más profundo del Templo Divino SW, 18 Mechs de Ángel Ardiente armados hasta los dientes estaban esperando.

Una vez que ocurran eventos anormales, serán responsables de eliminar el problema.

Estas personas no hicieron nada sospechoso en absoluto.

Hicieron su trabajo muy fielmente, incluso el coronel de la marina actuó de acuerdo con los procedimientos.

Parece que también había pasado por un entrenamiento riguroso con el funcionamiento de las máquinas también.

Gu Qing Shan miró de cerca la pantalla, observando al coronel.

"Déjame ver exactamente lo que estás tratando de hacer".

Bajo sus ojos escrutadores, el hombre trabajó meticulosamente su parte del trabajo, limpiándose el sudor una vez durante más de 4 horas.

Gu Qing Shan también se quedó quieto durante 4 horas sin moverse.

Después de 4 horas, la tripulación había terminado su mantenimiento y partió en el pequeño buque de guerra interestelar por el que vinieron.

"A las 3 horas, 37 minutos, 59 segundos, parece haber dejado caer algo cerca del gran sistema de integración de la fuente de alimentación", dijo Gu Qing Shan.

[Buscando el material de archivo correspondiente] Impartial Goddess respondió [Extrayendo el material de archivo correspondiente]

En la pantalla, el coronel de la marina acababa de terminar una de sus tareas, levantó la mano para limpiarse el sudor del cuello.

Estaba de pie justo al lado del grupo de energía de la Diosa Imparcial.

"Detente" habló Gu Qing Shan.

La escena se detuvo.

"Zoom en su mano derecha"

La escena se centró en la mano derecha del hombre.

Una pequeña caja negra estaba siendo palmada en su mano.

"Adelante 1 segundo"

La escena no cambió en absoluto.

Pero la caja negra en su mano había desaparecido.

"Retrocede 2 segundos"

No había nada en su mano.

"Qué interesante" Gu Qing Shan rió fríamente.

Cuando entró en el Templo Divino SW, no se llevó nada con él.

Pero usó su habilidad Elegida de Dios para crear un subespacio en miniatura para traer un pequeño objeto que podría estar oculto en su mano y colarse aquí.

[Incapaz de determinar qué es el objeto, o dónde se había ido]

"Yo también"

[¿Qué deberíamos hacer ahora, señor?]

"Definitivamente creó un subespacio en algún lugar alrededor de ese lugar, y ese objeto está justo dentro de ese subespacio justo ahora ”, dijo Gu Qing Shan.
