Medianoche.

Aboul

El banquete todavía estaba en curso.

Todos bailaban, cantaban, se divertían.

Una fiesta de 3 días y noches, todos los gastos pagados por la familia real de Bramble Bird.

Para el reino de Bramble Bird, incluso si este banquete continuó durante más de 100 millones de años, los gastos ni siquiera causarían que sus ojos se contraigan.

Habiendo vivido en las Zonas Místicas durante tantos años, la cantidad de tesoros que acumularon ha llenado su tesoro real.

Normalmente, nadie sería tan tonto como para intentar robarles.

Debido a que las Zonas Místicas eran la parte más interna de los 900 millones de Capas Mundiales, a las personas normales les resultaría difícil incluso viajar.

Sin mencionar los diversos peligros ambientales de las Zonas Místicas que pueden causar que los Combatientes de alto nivel tiemblen en sus botas.

Por eso, el Bramble Bird fue sin duda el reino más rico de los 900 millones de capas mundiales.

El combatiente que respaldaba a Aboul, que también era el dueño de Aboul, tenía una relación amable con la raza Bramble Bird, por lo que acordaron organizar la ceremonia de la mayoría de edad de la princesa Bramble Bird en este lugar.

También fue por respeto a este Combatiente que el reino de Bramble Bird no compró a Aboul.

Sin embargo, el Combatiente, conocido como Fireworks, solo apareció brevemente el día en que personalmente dio la bienvenida a la llegada de la familia real de Bramble Bird.

Después de eso desapareció.

Nadie sabe a dónde fue.

Y a nadie le importaba.

Después de todo, durante los siguientes tres días en Aboul, la estrella del espectáculo fue la familia real de Bramble Bird.

Triste también logró ocultar todo tan bien.

Por eso, incluso ahora, las únicas personas que conocían el destino de este Combatiente eran Barry y Kitty.

El salón de banquetes.

La luz de Dawn Triste, hermosa y elegante, de ojos esmeralda, dijo algunas palabras para disculparse de algunos invitados distinguidos bajo la atención de todos antes de irse.

Llegó al piso superior y miró el observatorio en el punto más alto del hotel.

En el observatorio, una llama verde iluminaba el cielo nocturno.

"¿Cómo es?" ella preguntó en voz baja.

El guardia estacionado aquí respondió: "Señora, actualmente se está ocupando de algunos asuntos personales, por lo que no pude preguntarle todavía"

"¿Asuntos personales?" Triste murmuró inesperadamente.

El guardia asintió para confirmar.

Triste guardó silencio brevemente antes de que de repente se adelantara.

Desapareciendo del piso superior, apareció directamente en el observatorio, sonrió y habló a la otra parte: “Espíritu del Árbol Sagrado, mi más distinguida amiga, Lady Tethys, lamento mucho haber tenido que molestarte en ayudarnos a encontrar nuestro princesa. Pensando en esto, me siento profundamente avergonzada ”.

El Espíritu del Árbol Sagrado, Lady Tethys no le respondió de inmediato.

Aparentemente ella estaba en el medio de usar algún tipo de hechizo.

Afortunadamente, la llama verde que rodeaba a Tethys comenzó a encogerse justo en este momento, volviendo rápidamente a la palma de su mano.

Dos débiles figuras salieron de la llama y entraron en la frente de Lady Tethys.

"Hm ... entonces eso es ..."

En un abrir y cerrar de ojos, todo lo que las dos figuras aprendieron fue transferido a la mente de Tethys.

La verdad fue tan impactante que las llamas en su mano temblaron ligeramente.

Era extremadamente raro que algo así le pasara a ella.

Tethys simplemente siguió el movimiento de su muñeca y retiró la ardiente llama verde.

El observatorio volvió a la oscuridad.

Tethys miró hacia adelante.

Triste estaba de pie en la oscuridad, observándola sin moverse.

Ella la estaba evaluando.

Y también lo estaba Tetis.

Tethys de repente sonrió: "No hay necesidad de tal formalidad, vi a Laura crecer, cada vez que se pone terca, siempre es un dolor de cabeza para todos"

"Entonces, ¿la has encontrado ya?" Triste preguntó.

"Aún no. Sin embargo, el único lugar que todavía tengo que buscar es el área VIP. Pero el problema es que si busco en el área VIP, mi técnica puede molestar a algunos de sus estimados invitados "
Tethys parecía un poco preocupado y continuó:" Algunos de esos VIP son muy sensatos, por eso no puedo buscar fácilmente el área VIP ”

Triste se quedó en silencio al escuchar esto.

Ella no pudo evitar dejar de lado otros pensamientos y consideró seriamente este problema.

Porque para Bramble Birds, investigar o sondear arbitrariamente a los invitados VIP en un banquete que organizan fue algo muy grosero.

Pero las técnicas de búsqueda de Tethys son las más potentes de todo Aboul.
Para encontrar a la princesa Laura, necesito depender de Tethys, y se debe buscar en el área VIP.
Este es el asunto más importante en este momento.

Triste lo pensó una y otra vez, finalmente suspirando mientras hablaba: “Está bien, puedes buscarlos. Me

ocuparé de este problema y me aseguraré de que nadie se sienta ofendido " " Entonces te molestaré con eso "respondió Tethys.

Triste asintió, hizo una elegante reverencia y se volvió para irse.

 La única persona que quedaba en el observatorio era la propia Tethys en la oscuridad.

Después de esperar un momento y confirmar que Triste había llegado lejos, Tethys finalmente murmuró algo al vacío del espacio.

El tiempo pasó lentamente.

Hasta que el espacio se dilató y el gran gallo apareció en el observatorio.

"Lo he intentado ---"

Tan pronto como comenzó a hablar, Tethys mantuvo el pico cerrado.

"Hablemos en otro lugar"

Tethys colocó su mano en el ala del gallo grande y desapareció juntos.

La sala verde real.

No había nadie aquí.

El gran gallo y Tethys aparecieron de repente.

"Ah? ¿Dónde está Gu boy? preguntó el gran gallo.

“Lo hice salir y hacer algo por mí. No te preocupes por él por ahora, ¿qué hay de tu lado?

El gran gallo respondió: "Lo intenté, la totalidad de Aboul está en cuarentena de una manera extraña, no importa quién sea, cualquier información o noticia que envíen fuera se cortará a mitad de camino, pero los que lo enviaron no podrán decir "

Tethys preguntó:" En orden palabras, no importa lo que pase aquí, nadie podrá enviar ninguna noticia?

"De hecho"
El gran gallo cruzó sus alas, confundido: "¿Desde cuándo el reino de Bramble Bird hizo algo como esto? Eso no debería ser ... "

" ¿No hay forma de enviar ninguna información? Sé que eres un experto en esto. Tethys miró al gran gallo e intentó preguntar más.

Al escucharla decir eso, el gran gallo no pudo evitar hinchar el pecho y declaró con orgullo: "De hecho, soy un conocedor de las noticias. Si necesita que le envíen algo, soy el único en Aboul que podrá ayudarlo "

" ¿Cuál es su solución? " Tethys preguntó.

"Mira aquí"

El gran gallo soportó el dolor y sacó una larga pluma de su cuerpo.

“Mis plumas tienen una característica para atravesar cualquier obstáculo, si tienes alguna noticia urgente que necesites enviar, por favor usa mi pluma”

. Levantó su larga pluma con ambas manos, se arrodilló sobre una rodilla y se la ofreció a Tetis.

"Solo tienes que inyectarle a la pluma lo que sea que necesites enviar, y luego cantar el nombre de la persona a la que se la estás enviando", explicó el gran gallo.

"¿No será bloqueado?"

"Te garantizo que no" el gran gallo se tocó el pecho.

Tethys recibió la pluma y rápidamente escribió un mensaje en ella.

Ella cantó un nombre.

La pluma desapareció al instante.

Tethys cerró los ojos y esperó unos momentos.

Dentro del alcance de sus sentidos, nadie en Aboul notó nada fuera de lo común, y nadie notó que la pluma salía del mundo.

"¿Encontrará a la persona correcta?" Tethys abrió los ojos y preguntó.

"Lo hará, por favor no te preocupes, definitivamente llegará a la persona por sí mismo", declaró con orgullo el gran gallo.

"¿Definitivamente no será bloqueado por nada?"

“Te garantizo que no lo hará, y que nadie lo encontrará tampoco”

Tethys pensó brevemente y alabó: "Qué impresionante"

"Por supuesto, usar mis plumas para enviar mensajes no solo es la forma más rápida posible, también es la forma más segura, puedes estar seguro"

Cuando el gran gallo quería jactarse más, él noté que el ambiente no era del todo correcto.

Ladeando la cabeza, descubrió que Tethys lo estaba juzgando en silencio.

Su mirada era un poco extraña, haciéndole sentir un poco incómodo.

"Milady, ¿estás bien?" preguntó el gran gallo.

Tengo un mal presentimiento ... ¿no me digas que quiere comer pollo otra vez?

El gran gallo no pudo evitar pensar eso.

Tethys le tendió la mano y le acarició la cara: "Tengo algo muy importante que necesito que hagas"

Bajo su caricia, el gran gallo sintió como si acabara de beber una botella de 500 ml de sangre de pollo e inmediatamente declaró: "¡Milady, haré lo que necesites!"

"¿De Verdad?"

"No hay falsedad en mis palabras"

"Muy bien, tengo que hacer un llamado urgente a cada combatiente confiable que conozco en los 900 millones de capas mundiales"

"¿Quieres decir?"

"¿Puedes ... contribuir con todas las plumas de tu cuerpo?"

"¿Todas, todas mis plumas?"


Al otro lado

El mundo de la colección de Triste.

Junto con Laura, Gu Qing Shan estaba montando el caballo negro avanzando.

Gracias a la velocidad de Wings of Purgatory, pasaron rápidamente varias montañas nevadas antes de llegar al pie de la más alta.

Esta fue una montaña particularmente especial.

Porque era completamente transparente. En realidad, se podía ver lo que estaba sucediendo dentro de la montaña a través de la brillante superficie externa cristalina.

Hielo congelado azul claro y corrientes de agua, pequeñas y finas burbujas se desplazaban constantemente hacia la cima de la montaña, mientras que el exterior de la montaña reflejaba las nubes de arriba. Estas dos escenas igualmente extrañas tejidas y superpuestas casi como si vinieran de un sueño.

"Qué bonito, me gusta esta montaña de nieve" Laura aplaudió divertida.

"Sigamos"

"Sí"

Como querían seguir avanzando, el caballo negro se detuvo de repente.

Sus ojos miraban directamente al interior de la montaña.

Tanto Gu Qing Shan como Laura no dijeron nada a esto.

Porque ambos se quedaron sin palabras también.

Una gran sombra se cernía sobre la montaña de hielo.

Esta sombra tenía decenas de metros de ancho y varios cientos de metros de altura, apareció casualmente debajo de la montaña de hielo mientras nadaba hacia el pico de la montaña.

La capa de hielo era casi transparente, pero la corriente de agua debajo del hielo fluía intensamente, además las burbujas de aire hicieron que la figura se volviera increíblemente borrosa a pesar de su tamaño.

Aun así, fue impactante ver la figura distorsionada a través de la capa de hielo.

Al mirarlo, sintieron un deseo casi irresistible de adorarlo.

Esta fue una ilusión creada por la gran diferencia en el nivel de existencia.

Gu Qing Shan intentó usar su vista interior para mirar a través del hielo y ver qué era exactamente esa figura sombría.

Pero tan pronto como su vista interior lo tocó, la capa más externa de hielo ya lo había rebotado.

Una especie de misterioso poder cubría toda esta montaña de hielo.

Gu Qing Shan miró hacia la cima de la montaña.

Una estructura majestuosa y solemne se alzaba en la cima de la montaña.

¿Es ese el templo divino?

No pudo evitar recordar la misión de [Kindling].

[Fuera del páramo helado hay un glorioso templo divino]
[En la Era Antigua, cuando los Dioses Antiguos todavía estaban en este mundo, habían construido este templo divino para ver a los seres que habían creado]
[Necesitas ir allí y participar en la ceremonia de los dioses antiguos]

Gu Qing Shan se puso a pensar.

Esa sombra en este momento debe ser una forma de vida creada por los Dioses en la Era Antigua.
Después de tantos años, esto sigue vivo, por lo que probablemente no sea algo fácil de manejar.

Las dos personas y un caballo contuvieron la respiración y se quedaron quietos en su lugar.

No fue sino hasta que la gigantesca criatura se fue que recuperaron sus sentidos.

"¿Qué fue eso?" Laura preguntó en voz baja.

"No estoy seguro. Probablemente sea una especie de criatura nativa de este mundo ”, comentó Gu Qing Shan.

Un pensamiento aterrador apareció de repente en su mente.

¿Qué?
¿Qué acabo de pensar?

Gu Qing Shan intentó seguir ese pensamiento, solo para descubrir que no podía entender qué era.

Pero el pensamiento definitivamente estaba allí, ya que dejaba señales muy claras.

El cuerpo de Gu Qing Shan estaba temblando de miedo, como si estuviera siendo afectado por el frío.

Laura levantó la vista hacia la imponente montaña y protestó: "Está demasiado alta, no quiero subir"

Después de ver esa 'cosa', ya no encontró que la montaña fuera bonita.

"Yo tampoco quiero", suspiró Gu Qing Shan, "pero tenemos que hacerlo",

Laura se quedó sin palabras.

Sí, ya han llegado tan lejos, ¿cómo pueden retroceder ahora?
¿Realmente dejaría de luchar contra Triste por miedo a las alturas y los monstruos?
Cada miembro de mi familia que vino a Aboul fue asesinado por las propias manos de Triste, esto es un rencor que nunca puede disminuir sin importar qué.
Incluso si tengo que pasar por el dolor y el sufrimiento como nunca antes, ¡todavía no es nada comparado con la muerte!

Los ojos de Laura se enrojecieron.

"Gu Qing Shan"

"¿Hm?"

"¿Todos los adultos tienen que sufrir tanto?"

"Todos lo hacen"

"Un banquete se celebra durante 3 días y noches en Aboul para celebrar mi convertirse en un adulto, pero nunca pensé que ser un adulto sería así"

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Si cuenta por años humanos, Laura solo tenía 7 años.

¿Se puede contar a un niño de 7 años como adulto?

Gu Qing Shan sintió nostalgia.

Cuando tenía 7 años, no había forma de que sobreviviera solo con el escaso dinero de 'alivio'. Solo podía hacer varias tareas y lavar los platos en un restaurante en los barrios bajos.

Pero ese fue un trabajo no remunerado.

Lo único que consiguió fue dos comidas gratis al día.

Afortunadamente, la educación pública era gratuita, por lo que pudo estudiar mientras trabajaba a tiempo parcial, día a día hasta que creció.

Las dificultades y el sufrimiento en esos años eran algo que no podrías imaginar si no lo hubieras pasado tú mismo.

Fue a los 13 años que logró cocinar alimentos que podrían complacer incluso al jefe del restaurante.

A partir de entonces, su estilo de vida mejoró lentamente.

Gu Qing Shan suspiró.

Levantando a Laura de su hombro, la abrazó cerca de su pecho.

7 años de edad.

Una niña tan joven e inmadura era ahora huérfana.

Gu Qing Shan le dijo sinceramente: "Laura, la vida de un adulto siempre está llena de dificultades y agotamiento, esto es simplemente inevitable, pero espero que puedas

levantarte".

"Si. Si no te levantas, tus condiciones de vida determinarán tu vida en lugar de ti "

" ... No quiero eso "

Laura enterró la cabeza en su pecho y murmuró.

"Esta montaña, tendremos que escalarla" Gu Qing Shan habló: "Tenemos que echar un vistazo, y luego ------- con nosotros dos, definitivamente podemos luchar contra Triste"

Laura la frunció labios, luego respiró hondo.

Ella habló llena de determinación: "Tenemos que derrotarla"

"¡Así es, ese es el espíritu! Vamos "

" ¡Vamos! "

Cuando los dos estaban a punto de irse, Gu Qing Shan de repente se detuvo de nuevo.

La corriente de agua azul claro debajo de la montaña de hielo de repente se tiñó de rojo sangre.

Ooo ----- oooong ---

Un rugido que sacudió la tierra provenía de las profundidades del subsuelo, como si toda el área estuviera aullando.

Laura estaba tan asustada que enterró la cara en el pecho de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan frunció el ceño mientras escuchaba en silencio este rugido.

Sintió un cierto rango de emociones por este rugido.

Era pena, o tal vez, dolor.

Pero más que nada, contenía impotencia.

El rugido disminuyó gradualmente.

Poco después, la gran figura sombría de antes apareció lentamente desde el pie de la montaña.

Apareció, siguió la corriente de agua y siguió avanzando hacia el templo divino en la parte superior.

Durante todo el viaje, la figura sombría no se movió ni dejó escapar ningún sonido.

Como si ya estuviera muerto.

Cuando la figura sombría se acercó a donde estaba Gu Qing Shan, vio su ojo.

Era un ojo gigantesco, lleno de desesperación y dolor.

"Una forma de vida sensible ..." murmuró Gu Qing Shan.

Alrededor de la figura, el agua azul clara estaba siendo teñida por un fluido rojizo.

Esta era sangre que provenía de las heridas de la criatura.

La sangre se extendió, refractando la luz brillante del otro lado, convirtiéndoles en un color carmesí de sangre antes de proyectarla sobre el cuerpo de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se quedó quieto y solo miró hasta que la oscura figura desapareció de su vista.

La primera criatura que apareció fue una criatura viviente.

Y este fue el segundo.

"Para que este mundo tenga seres vivos tan gigantescos ... deben haber sido creaciones de los Dioses Antiguos ..." murmuró Laura.

Como princesa de los Bramble Birds, por supuesto que sabía mucho.

Gu Qing Shan escuchó seriamente sus murmullos.

De repente, un pensamiento escalofriante una vez más apareció en su mente de la nada.

Esta vez, Gu Qing Shan captó la idea.

Seres vivos ... ¡
Eran seres vivos!

El sudor frío empapó la parte posterior de la camisa de Gu Qing Shan cuando se congeló en su lugar, incapaz de moverse.

"¿Qué es?" Laura lo miró y preguntó preocupada.

"Me acabo de dar cuenta de algo"

Gu Qing Shan se limpió el sudor frío de la frente, tratando de mantener la calma.

En su visión, la IU de War God estaba parpadeando como loca.

Las líneas de texto brillante pasaron rápidamente por la interfaz de usuario.

[Has visto las criaturas de este mundo]
[Has notado una cierta posibilidad]
[Al mismo tiempo, la IU del Dios de la Guerra también había recibido una pista]
[Ahora debemos reevaluar la situación]
[Por favor, dígale al Sistema, ¿qué ha notado?]

Gu Qing Shan leyó rápidamente las líneas de texto en el War God UI.

Suspiró profundamente antes de responder en su mente: "[Kindling] nos engañó, sospecho que ya había terminado de actualizar, y ahora es [Worlds Apocalypse Online: Origin]"


El Black Flag Cruiser.

Este lugar fue el casino más famoso de las Zonas Super Dimensionales.

Un total de 99 combatientes de la clase Lord poseen conjuntamente este casino.

Los Combatientes de la clase Lord fueron la designación de personas que pueden, por su propia fuerza, poseer un mundo personal en las Zonas Super Dimensionales.

Los mundos superdimensionales eran especiales -------- cada uno de estos mundos podía ignorar directamente la distancia espacial y conectarse a cualquier otro mundo.

Y al mismo tiempo, desde cierto punto de vista, cada mundo Super Dimensional era una habitación segura.

Mientras el camino Superdimensional estuviera cerrado, nadie podría entrar en un mundo Superdimensional.

Además, había aquellos con poderes únicos que podían expulsar a una persona de un mundo Super Dimensional que poseen. Por ejemplo, las habilidades espaciales de Kitty.

La seguridad de un mundo súper dimensional era el nivel más alto de seguridad.

Si ese no fuera el caso, Barry, que ha sido herido durante más de 1000 años sin haber mejorado, no habría vivido tanto tiempo.

Contra el Apocalipsis de los mundos infinitos, los planetas fueron constantemente destruidos, las personas murieron en tesoros, pero un mundo Súper Dimensional siempre podría garantizar el requisito más básico de seguridad personal para aquellos en él.

Incluso se podría decir que un mundo súper dimensional siempre fue un activo que superó cualquier riqueza y riqueza, una tierra atesorada solo para combatientes de alto nivel.

Y el Black Flag Cruiser era un mundo súper dimensional especial.

Cualquiera que haya entrado en este mundo Superdimensional debe obedecer las reglas del casino.

Nadie puede hacer trampa, nadie puede escapar sin pagar su deuda, y definitivamente nadie puede usar la fuerza para resistir las reglas del casino.

Debido a que este casino era propiedad conjunta de 99 combatientes de la clase Lord, siempre listos para ir desde sus respectivos mundos.

Barry tomó otro sorbo de una botella de licor frío.

"Check"

Lanzó su última ficha.

"Pierdes" el hombre que estaba frente a él también mostró su tarjeta y declaró.

Barry arrojó casualmente su mano.

En este punto, alguien le tocó el hombro desde atrás.

"Están aquí", le dijo Kitty.

"¿Todos ellos?"

"Sí"

Barry se levantó y estrelló la botella sobre la mesa sin restricciones.

El sonido del cristal roto hizo eco en todo el casino.

Todo el lugar quedó en silencio.

Todos lo miraron.

Barry hizo un gesto y luego comenzó a salir del casino.

Muchos de los jugadores allí se levantaron de sus asientos uno por uno y lo siguieron.

Si bien muchas personas no entendieron esto al principio, algunas de ellas rápidamente notaron algo.

"¡Mira! ¡Ese es el Dragón de Buceo en el Cielo, Zhang Ruo Long!
"¡Mira allá! Ese es Spite the Void Hunter "
" ¡Oh, Dios mío! ¿Ves esa belleza? Ella es Yao Xing Meng, la Destructora Estelar "
" ¿Q-por qué tantos Combatientes de alto nivel se reunieron aquí? "
"Hoy ... ¿qué está pasando?"

Combatientes de nivel superior, ¡todos ellos eran Combatientes de nivel superior!

Los jugadores en el casino se sorprendieron al ver a estas personas legendarias abandonar el casino.

Todos entendieron que algo grande debe haber sucedido.

Casi cien combatientes siguieron a Barry a la plaza fuera del casino.

"¿Conoces el lugar?"

Algunas personas lo alcanzaron y le preguntaron en voz baja.

"Sí, Kitty notó una misteriosa grieta espacial sobre 2 capas mundiales a la izquierda de Aboul", confirmó Barry.

Otro comentario: “Ha pasado mucho tiempo desde que pude trabajar estos viejos huesos. ¿Qué mejor oportunidad para hacer eso que matar a todos los demonios?
"¡Exactamente!"
"Vamos entonces",

todos los combatientes estuvieron de acuerdo.

Kitty y Barry intercambiaron miradas y asintieron.

Kitty luego activó una urdimbre espacial de corto alcance.

Aunque su técnica de urdimbre no puede determinar la ubicación exacta, este lugar estaba a solo 5 capas mundiales de Aboul, y la grieta espacial estaba bastante cerca, por lo que la posibilidad de desviación no era demasiado grande ”.

Apareció una pantalla de luz que trajo a todos aquí. con eso.

Reaparecieron en el vacío del espacio.

No muy lejos de donde estaban estaba la grieta espacial que conectaba a las Zonas Caídas.

Todos los combatientes sacaron sus armas, usaron su armadura y volaron hacia la grieta.

Los demonios se escondían allí.

Y querían emboscar y borrarlos a todos de una sola vez.

¡Esta iba a ser una batalla decisiva!

Todos los combatientes se ponen tensos.

En solo unas pocas docenas de segundos, habían llegado a la grieta.

Pero a diferencia de lo que pensaban, no había un solo demonio donde estaba la grieta.

En cambio, un hombre humano estaba parado en la grieta con una copa de vino en la mano, esperándolos en silencio.

¡Maldita sea, Bloodcloak! ¡Es ese maldito Bloodcloak!

Alguien gritó.

El espíritu de lucha de todos se desvaneció de inmediato.

Tan pronto como Barry escuchó ese nombre, se puso furioso.

Saltando por delante de todos, se puso de pie para enfrentar a Lord Bloodcloak directamente.

"¿Seguiste adelante y lidiaste con todo de nuevo?" preguntó.

Lord Bloodcloak tomó un sorbo de vino con gracia y respondió: "No lo hice"

¿No lo hiciste?

Barry estaba sorprendido.

Los combatientes de 100 ish detrás de él también se sorprendieron rígidamente.

Lord Bloodcloak se aclaró la garganta y habló: "Hace mucho tiempo, solíamos ser camaradas, pero como siempre me he ocupado de todo antes de que se den cuenta, ustedes lentamente comenzaron a ignorarme"
"Después de pensar durante muchos años, finalmente me di cuenta de que lo que hice estaba mal "
" He cambiado por completo "

Barry se volvió hacia todos los demás.

Todos sacudieron la cabeza.

"No te creemos" Barry se cruzó de brazos.

"Puedo jurar por mi dios, realmente he visto los errores de mis caminos" Lord Bloodcloak les dijo sinceramente, "Nunca volveré a ser justiciero de nuevo, ya no dejaré a todos atrás e ignoraré tus sentimientos ----- porque pelear deben hacerse juntos, de esta manera podemos cuidarnos el uno al otro. También entiendo que muchos de ustedes están preocupados por mí, temen que pueda correr peligro al enfrentarme solo con los enemigos.

Barry miró en silencio a Lord Bloodcloak.

"¿De verdad quiere decir eso?" No pudo evitar preguntar.

"Así es, sinceramente hablando, debería haberlos considerado más", respondió Lord Bloodcloak.

La furia de Barry disminuyó.

Asintió en silencio y preguntó en voz alta detrás de él: "¿Qué piensan todos?"

El grupo lo discutió por un momento.

Finalmente, alguien gritó: "Bloodcloak, si ya no eres tan arrogante como antes, no nos importa volver a ser camaradas contigo"

. Todos los Combatientes de nivel superior asintieron.

Bloodcloak en realidad trata a su amigo bastante decentemente, su único defecto es que es demasiado arrogante.
Pero si realmente ha cambiado y sabe cómo ponerse en el lugar de los demás, sería un gran amigo.

Finalmente, Lord Bloodcloak se mezcló con el grupo, dándose la mano y chocando las manos con bastantes.

Algunos de ellos incluso le palmearon el hombro de manera cercana.

Los Combatientes de alto nivel lo habían aceptado nuevamente.

Este asunto ya estaba hecho.

El siguiente fue -----

"Bloodcloak, llegaste aquí primero, ¿viste algún demonio?" Barry preguntó.

"Los vi, incluso atrapé a uno de ellos vivo"

"... ¿entonces no lo mataste primero?" Barry lo encontró inesperado.

Si esa es la verdad, Lord Bloodcloak realmente cambió desde antes.

"Así es, mira, está justo aquí"

Lord Bloodcloak aplaudió.

Una tarjeta apareció frente a todos.

Luego se dispersó en un fino polvo de luz.

Al instante, un sabueso de demonio de llamas, aproximadamente la mitad del tamaño de una persona, apareció frente a los combatientes.

El Sabueso del Demonio de las Llamas tenía un talento natural para sentir la presencia de seres vivos, y era capaz de detectar objetos y trampas ocultas por hechizos en cualquier espacio oculto.

Era sin duda el explorador más excelente que tenían los demonios.

Su apariencia significaba que el ejército demoníaco principal no estaba demasiado lejos.

Pero el Sabueso del Demonio de las llamas en sí no era demasiado fuerte, su experiencia es solo para explorar y reunir información.

Al ser visto por tantos Combatientes de alto nivel, el Sabueso del Demonio de las Llamas se postró directamente en el suelo, temblando de miedo.

"Bien hecho, Bloodcloak logró atrapar al explorador del ejército de demonios, parece que nos espera uno grande" Barry apretó el puño y habló.

"¡Por los 900 millones de capas mundiales, lucharemos sin miedo a la muerte!" Alguien declaró en voz alta.

La multitud respondió en voz alta, todos listos para pelear.

Su espíritu de lucha llenó todo el vórtice espacial.

"Acerca de eso ------ espera un minuto" Lord Bloodcloak habló.

"¿Qué es?" Barry preguntó.

"¿Tu pierna está curada?"

"Está bien ahora, no te preocupes" Barry fue tomado por sorpresa de nuevo.

Bloodcloak realmente se preocupaba por el bienestar de otra persona?

Todos los demás también estaban conmocionados.

Pero entonces Lord Bloodcloak le dijo a la multitud: "En aras de la equidad, sugiero que todos compitan primero de manera ordenada, tal como solíamos entrenar en el Iron Fist Club"

"¿Por qué? Ya estamos a punto de pelear ”, preguntó alguien confundido.

"Debido a que debes decidir quién tiene derecho a luchar, solo el campeón final está calificado para matar a este Sabueso de Demonio de las Llamas" habló Lord Bloodcloak.

¿Qué quiere decir?
¿No me digas que Bloodcloak se volvió loco?
Estamos a punto de pelear una guerra a gran escala, no una pelea de juego, ¿quién tiene tiempo para discutir quién mata a un sabueso de demonio de llamas?

Todos estaban realmente confundidos.

Kitty fue la más rápida en reaccionar, pensó brevemente antes de preguntar: "¿Quieres decir que no necesitaremos tratar con los otros demonios?"

"Exactamente"

"¿Quieres decir que ya mataste a todos los demonios de nuevo?" Alguien preguntó con sorpresa.

Todos fruncieron el ceño.

“¿Todos los demonios? No, no hice eso en absoluto, sin embargo ----- "

" Sin embargo, ¿qué? "

"Sin embargo, dado que los demonios en realidad no enviaron a nadie tan fuerte esta vez, me aburrí de esperarlos, así que pensé en una solución"

Lord Bloodcloak señaló al gimoteante Sabueso de Demonio de las Llamas.

"Después de lidiar con los mil millones de papas fritas, dejé este Flame Demon Hound con vida para ustedes".

Siguiendo su explicación, el Flame Demon Hound se postró aún más, gimiendo mientras temblaba sin parar.

De repente, se volvió, mostrando su barriga a todos.

Frente a casi 100 combatientes de alto nivel, decidió darse por vencido.

Lord Bloodcloak se llevó con gracia su copa de vino a la boca para tomar un sorbo y continuó hablando: "A partir de ahora, consideraré cuidadosamente las necesidades de todos para luchar, dejando vivo a un solo demonio"
"Puedes organizar un pequeño torneo para decidir a quién matar a este sabueso final "
"Aunque con la fuerza de ustedes, no podrán lidiar con un ejército de mil millones de demonios, pero al menos uno de ustedes matará a un Demon Hound, que técnicamente está luchando a mi lado"
"Con mi solución , todos no se sentirán abatidos y molestos por no poder pelear con los demonios ”

Lord Bloodcloak tenía una sonrisa que implicaba que todos deberían alabarlo por su idea mientras continuaba.

“Aunque todos son ridículamente débiles, he considerado completamente tus necesidades y he dedicado tanto esfuerzo para preparar esto para todos”
“¿Cómo es? ¿No he cambiado completamente de antes?

"..." Barry.
"…" Gatito.
"..." los combatientes de nivel superior.

TN: Para aquellos que dijeron que Bloodcloak era sabio hace un par de capítulos ... kekw

Lord Bloodcloak terminó de explicar.

Se puso de pie con los brazos extendidos, sonriendo a la multitud de personas.

"¿Qué piensas? De hecho, también puedo pensar en mis camaradas, ¿no? él habló sinceramente.

Sin embargo, la atmósfera de la escena simplemente se congeló.

Barry miró al Perro Demonio de las Llamas que se postraba en el suelo, luego se dio la vuelta y se dirigió a todos los demás: "Todos vamos a golpearlo y nadie habla una palabra sobre esto, ¿qué dices?"

"¡Convenido!"

Todos los demás gritaron.

"Espera un minuto, ¿por qué estás molesto?" Lord Bloodcloak estaba confundido.

Dio un paso atrás.

En esta fracción de segundo que nadie tenía la guardia en alto, la expresión de Kitty cambió de repente.

"¡Cuidado!" ella gritó.

"¿Qué ---"

Tan pronto como Lord Bloodcloak se dio la vuelta, la grieta en el espacio se expandió hasta ser varias docenas de veces más grande que antes.

En el momento en que lo hizo, una mano negra gigantesca se extendió desde la grieta y atrapó a Lord Bloodcloak.

?Ukikikikie, muere! ?

Una risa inquietante sonó.

La mano la apretó con fuerza.

¡Auge!

Lord Bloodcloak explotó en cartas dispersas cuando su cuerpo real apareció junto a Barry.

Limpiándose un poco de sangre de la boca, se sorprendió: "Así que vino aquí personalmente ..."

"Kitty, ¿cuál es la situación?" Barry apretó el puño con fuerza y ??gritó.

“¡Es el Demon Lord Breeder! ¡El Demon Lord Breeder está aquí! También hay un ejército de varios millones de Demon Lords, ¡actualmente están en camino para deformarse aquí! Kitty respondió apresuradamente.

Demon Lord Breeder.

Guerra.
¡La guerra había estallado sin ninguna advertencia!

Este pensamiento pasó por las mentes de todos los presentes.

Cuando vieron cómo Lord Bloodcloak logró despachar un ejército de mil millones de demonios solo, pensaron que esto era solo una escaramuza menor.

Pero ahora, el Demon Lord Breeder estaba aquí.

No era un demonio normal, era un auténtico Demonio verdadero.

En las Zonas Caídas, los demonios no eran más que pequeños fuegos, incluso los particularmente poderosos no eran más que soldados de alto rango.

Por encima de los demonios normales estaban las verdaderas armas de guerra ------ Demon Lords.

Y los que crearon los Demon Lords, los que organizaron la invasión, los responsables de todo este derramamiento de sangre, fueron Daemons.

Los demonios eran los verdaderos autores intelectuales de la destrucción gradual de los 900 millones de capas mundiales.

Para diferenciar a los Demonios de los demonios normales, todos los llaman Demonios Verdaderos.

Y el Demon Lord Breeder era famoso incluso entre las filas de True Demons.

Los Señores Demonio Remodelados, los Señores Demonio Caóticos, incluso los Señores Demonio Verdaderos, los tres tipos más comunes de Señores Demonio fueron creados por sus propias manos.

El Demon Lord Breeder era el centro de control de todos los Demon Lords, mientras estuviera presente, todos los Demon Lords se doblegarían a su voluntad.

En pocas palabras, el hecho de que el Demon Lord Breeder estuviera aquí significaba que el alcance de esta guerra había cambiado repentinamente para convertirse en la escala más severa y grande posible.

¡Su apariencia significaba que los demonios se habían comprometido a una guerra a gran escala!

La voz espeluznante de la grieta en el espacio llegó de nuevo.

?[Kindling] originalmente solo se entendía como un ataque tentativo, ¡quién hubiera pensado que las circunstancias irían tan bien a nuestro favor, ukikikikie! ?
? Por eso, prepárate para morir, ejército de Lord Demonio ----- ?

Siguiendo su voz, la grieta en el espacio se expandió aún más rápido.

La grieta oscura destrozó el vórtice espacial como una imponente cadena montañosa que llegaba hasta el cielo.

Una atmósfera mezclada de desesperación, sed de sangre, intención asesina y locura surgió de la grieta.

Todo esto vino de la Zona Caída, la presencia caótica combinada de todos los millones de Demon Lords bajo el control del Demon Lord Breeder.

¡Y estaban a punto de pasar los límites del tiempo y el espacio, llegando aquí en solo unos momentos!

"¡Soñar en!"

A Kitty no le preocupaba ocultar más su fuerza, apretó los dientes y usó todo su poder.

Sus manos empujaron ligeramente hacia adelante, haciendo que el espacio vórtice a su alrededor estallara en un gran estallido de movimientos, casi como un cristal destrozado por el estrés.

¡Habilidad divina, [encarcelamiento espacio-tiempo]!

Bang Bang Bang Bang Bang!

El poder espacial invisible se disparó como balas de cañón, disparando a la grieta.

En cuestión de segundos, la grieta se golpeó tanto que se deforma y se dobla.

" ¡No! Came

Vino la voz del Demon Lord Breeder.

La grieta en el espacio se rompió rápidamente poco a poco, desapareció en el vórtice espacial y se encogió.

Casi al instante, las presencias de los Demon Lords desaparecieron.

?Para que un usuario de habilidad espacial tan poderoso esté aquí ... mut murmuró el Demon Lord Breeder.
?Qué problemático, te mataré primero -----?

Una sombra oscura atravesó las restricciones del espacio y corrió directamente hacia Kitty.

Se movió muy rápido, y Kitty estaba ocupada manteniendo su hechizo, por lo que no pudo bloquearlo a tiempo.

Pero la sombra oscura se estrelló contra una carta gigante antes de desaparecer junto con ella.

"Gracias" Kitty se volvió hacia Lord Bloodcloak.

Lord Bloodcloak asintió.

Kitty luego dijo en voz alta a todos los presentes: "¡Solo puedo retrasarlo por tres minutos, después de tres minutos, el ejército de Demon Lord definitivamente será transportado aquí!"

El ejército de Demon Lord ----- ¡un ejército que consta de solo Demon Lords!

Barry apretó los puños y declaró en voz alta: "Tenemos que tratar con el Demon Lord Breeder antes de eso, ¡yo soy el primero!"

Lord Bloodcloak sacó una tarjeta roja de sangre y habló: "Protegeré a Kitty, y también, cuidaré tu espalda"

"Bien" Barry lo miró sorprendido.

La carta luego desapareció de la mano de Lord Bloodcloak.

Auge-----

Una luz sangrienta llenó el aire.

Barry estalló hacia arriba, siguiendo la corriente de luz sangrienta hacia la grieta en el espacio.

Detrás de él, Lord Bloodcloak sacó consecutivamente dos cartas más.

“Kitty, no tienes que preocuparte. Incluso si yo y todos los demás aquí morimos, definitivamente no morirás, porque este Bloodcloak está aquí ”.

Sus manos rápidamente fusionaron varias cartas.

Desde el exterior, parece que un mar de sangre furiosa se manifestaba lentamente.

Kitty no reaccionó a eso en absoluto.

Estaba ocupada calculando dónde iban a deformarse los demonios, tratando de comprar el mayor tiempo posible para todos.

"¡Cargar!"
"¡Mata al verdadero demonio!"

Casi 100 combatientes de alto nivel rugieron con furia.

¡Todos corrieron hacia adelante!

¡Comienza la guerra!
...
Aboul.

La sala verde real.

Un hombre de mediana edad demacrado se sentó abatido en el sofá, su expresión cenicienta.

Llevaba un par de jeans ajustados de cuero negro y nada en la parte superior, también tenía un mohawk rojo brillante y un vaso de licor helado en la mano.

"Lo has tenido difícil, tómate una copa" Tethys lo consoló.

El hombre suspiró, inclinó la cabeza hacia atrás y bebió todo.

"No tengo más remedio que tomar la forma humana ahora ----- Sé que a muchas razas les gusta convertirse en forma humana para comunicarse con otras razas en los mundos infinitos más fácilmente, sin exponer sus propias características"
"Pero yo no me gusta tomar forma humana en absoluto, porque no podré mostrar mis hermosas plumas "

Tethys seguía alentándolo: "Esto no podría evitarse, sus plumas jugarán un papel decisivo en este asunto"

Al mirar su abatido y desanimado yo, no pudo evitar acariciar suavemente su rostro para consolarlo.

Tethys se detuvo un momento y continuó: "Quería todo tu cuerpo -----"

¡Pop!

Un sonido resonó en el vacío del espacio.

The Light of Dawn Triste apareció repentinamente de la nada y comenzó a hablar: "Tetis, he hecho los arreglos, nadie estará disgustado contigo investigando el área VIP ahora".

Tan pronto como terminó, se dio cuenta de lo que estaba pasando. El cuarto verde.

 Un hombre estaba medio desnudo en la parte superior de su cuerpo, recostado en el sofá.

Mientras Tethys extendía su mano para acariciarle suavemente la cara.

Triste estaba aturdido.

Cuando aparecí justo ahora, creo que escuché a Tethys decir algo como 'Quería todo tu cuerpo ...'
Así es, definitivamente no lo escuché mal.
Y esta situación, es posible que ...
Podría ser ...
Debe ser ...

Triste hizo una reverencia torpe y se disculpó: "Lo siento, no sabía ----- erm, volveré más tarde"

Tethys levantó la mano , queriendo evitar que se vaya.

"¡Espera un minuto, no es lo que crees que es!" ella dijo.

¡Popular!

Triste desapareció.

La sala verde volvió al silencio, solo los dos quedaron aquí.

Tethys miró al hombre de mediana edad.

"Bien, independientemente, al menos logré ganar un poco más de tiempo"

suspiró Tethys.

El hombre de mediana edad no parecía haber escuchado nada de eso y solo murmuró: "Mis plumas ... mis plumas, oh dios ..."

Cuando se encendió la guerra mundial de 900 millones de niveles.

El boxeo de hierro Bally y el maestro del demonio del mar de sangre llevan casi 100 potencias de clase hegemónica y se enfrentan al verdadero demonio en el vacío.

El árbol sagrado eterno, Tessie y la gran polla, enviaron mensajes al mundo en la caja real.

Tristle vino y se alejó rápidamente.

Gu Qingshan y Lola están ocultos en el mundo de la colección de Trieste: la mesa de la caja real, el gran pastel de veinte pisos.

Por el momento, en el mundo de Trieste.

A los pies del iceberg.

Gu Qingshan observó en silencio el hielo.

A través de la gruesa capa de hielo, puedes ver la sangre negra y roja que se está llenando gradualmente en el iceberg.

Este es un rastro de muerte.

La creación de los dioses antiguos acaba de morir.

Y es una existencia viva y emocional.

Entonces debe contener el poder del alma.

Según los registros de fin de año, las generaciones pasadas de hoy, Trieste traicionaron las espinas, y se volvieron hacia el demonio, en los Abruzos, lanzaron el fin del mundo en línea: fuego.

Pero!

¿Es cierto que el contenido que se informa es verdadero?

Cuando este mundo regresa, Gu Qingshan está en él, pero descubre que no todo es tan simple.

El sistema también dijo que solo puede proporcionar informes y noticias relacionadas de muchos eventos famosos, y es imposible entender la verdad detrás de esos eventos.

En el mundo atesorado por Trieste, han entrado cientos de millones de personas.

El fuego también está aquí.

Está reemplazando a Trieste y liberando la tarea del pájaro espina.

Cientos de millones de participantes son instruidos por él.

Como tienes una condición tan única, siempre que el fuego libere algunas tareas para matar criaturas antiguas e intercambiar el poder del alma por fuerza ...

Cientos de millones de personas, incluso si solo la mitad ha aceptado tal tarea, la eficiencia del fuego para obtener poder del alma también es muy sorprendente.

En cuanto a la fuerza de las criaturas antiguas:

¿No has muerto ya un poco?

Gu Qingshan suspiró.

Entré en el mundo yo mismo, y fue mucho más tarde que otros.

Ahora, me temo que muchas personas ya están realizando las tareas correspondientes, y es probable que el incendio haya completado la actualización.

Esta es una situación irreparable.

Nadie puede superar las limitaciones de tiempo y espacio, y apresurarse hacia esas personas para evitar que obtengan poder del alma para el fuego.

Incluso si me apresuro, ¿qué puedo hacer?

Sí, con la fuerza de Gu Qingshan, no es demasiado difícil matar repentinamente a más de una docena de enemigos bien ingresados.

Pero solo, frente a cientos de millones de enemigos, ¿cómo puede esta lucha?

Es imposible ganar.

Sin mencionar, si el fuego se ha actualizado a su origen ...

Recordando la desesperación de la gente del pasado y luego revisando la situación actual, Gu Qingshan cayó en un largo silencio.

Miró a la cima de la montaña.

¿Es eso una trampa de fuego, o realmente hay una misión?

Gu Qingshan cerró los ojos y pensó en voz baja.

Si es una trampa, significa que el fuego está tratando de deshacerse de esta persona que está en contra.

Hay tantos encantadores que se pueden usar, y es fácil colocar una trampa perfecta.

No importa cuán poderoso sea Gu Qingshan, es imposible derrotar a cientos de millones de jóvenes talentos del mundo de 900 millones por una sola persona.

Entonces, la mejor manera es no escalar e inmediatamente retirarse de aquí.

Gu Qingshan suspiró ligeramente.

Pero en ese caso, es imposible descubrir exactamente qué ha hecho el fuego y cuáles son los secretos del mundo.

Acababa de ver las creaciones de los antiguos dioses, y en la cima del iceberg, estaba el templo de los antiguos dioses.

- Obviamente el mundo tiene sus propios secretos.

Han pasado decenas de miles de años, los antiguos dioses han abandonado el mundo de 900 millones y no se pueden encontrar los rastros.

Las creaciones de los antiguos dioses han permanecido en este mundo y continúan sobreviviendo.

Si incluso los secretos del mundo profundo no se pueden detectar, es imposible inferir lo que está haciendo el fuego.

En el caso de los ojos morados, con el poder de Gu Qingshan, es imposible luchar con cientos de millones de enemigos bajo el control del fuego.

Así que por el momento

De pie al pie del iceberg,

Gu Qingshan, quien siempre ha tomado una decisión extremadamente determinada, tiene algunas dudas.

- Dando la vuelta y saliendo, perdió por completo la calificación para luchar con el fuego.

- Si escala la cumbre, es probable que caiga en la trampa del fuego.

Gu Qingshan suspiró y no pudo evitar poner su mano en la pared de hielo.

Hielo y huesos.

Gu Qingshan estaba un poco sorprendido.

El poder espiritual en su cuerpo no podía detener el frío del hielo.

Sin embargo, hay una línea de luciérnagas que aparecen en la interfaz de God of War.

"El pico de la nieve y el hielo de los dioses".

"En la antigüedad, los dioses construyeron templos en esta montaña para ver la vida que crearon".

"Esta montaña contiene algún tipo de dioses de los dioses antiguos".

"Shenwei: solemne".

"Supremo: si estás en la montaña, no debes usar nada que no tenga nada que ver con los dioses antiguos, o el objeto será destruido directamente".

"God of War: no puedes aprender el poder de los dioses antiguos".

"The Doomsday Chronicle: a lo largo de la historia del mundo de 900 millones de capas, este iceberg no ha aparecido en el público".

Gu Qingshan lo miró.

Shenwei?

Incluso el uso de objetos puede dañarse directamente, ¡qué poder!

Pero los dioses antiguos han desaparecido durante cientos de miles de años. ¿Pueden sus dioses seguir funcionando?

... no ser

Se miró los pies.

Estoy pisando el primer paso.

En otras palabras, ya he aterrizado en esta montaña.

Gu Qingshan se sorprendió y rápidamente llamó: "Sword, Chaoyin, Mountain Girl".

"Yo soy".

"¡Hey!"

"¿El hijo?"

La espada de tres manos apareció desde el cielo detrás de él y respondió juntas.

Gu Qingshan se sintió aliviado.

Parece que los dioses no funcionaron.

Levantó el pie y estaba a punto de pisar el segundo escalón.

Sopló un viento frío.

Los generales guerrilleros de oro pálido se dispersaron como cenizas volantes y se fueron con el viento.

Gu Qingshan se quedó.

Se volvió de repente y miró las tres largas espadas detrás de él.

Se quedan en el vacío.

¿Por qué es esto?

Gu Qingshan miró a través de las tres espadas a su vez.

Espada de tierra.

Al mirar la espada, Gu Qingshan no puede evitar pensar en las palabras originales del hada Baihua cuando le dio la espada: "La espada es la espada de la herencia de mi puerta de hace 100.000 años. Nunca se usa contra el enemigo. Es preciosa. Se dice que puede estar con los dioses en la antigüedad. La comunicación es la espada del cielo y la tierra ".

Parece que los llamados dioses en el mundo son los dioses antiguos.

La espada puede comunicarse con los dioses antiguos, lo que está en línea con el Shenwei: requisitos solemnes, no artefactos no relacionados con los dioses antiguos.

- Aunque parece preferir matar a algunos dioses antiguos como fantasmas y dioses.

Mira la espada de sonido de marea.

El sonido de la marea es la espada que arrojaron los dioses antiguos, y la atraviesan directamente.

El siguiente es la espada de montaña de los Seis Reinos.

Esta espada es la espada de la ofrenda mundial, el artefacto de Huangquandao, con cuatro inmortales de inmortalidad, violando la ley, reviviendo la vida y protegiendo las montañas, es la espada de la manifestación de la ley del gran hierro.

Esta espada ha sido transmitida desde la antigüedad y utilizada por los descendientes de los antiguos dioses para controlar el mundo Huangquan, sin duda está relacionada con los antiguos dioses.

Estas tres espadas pasaron el Shenwei: proyección solemne.

Por casualidad, o realmente así?

Gu Qingshan lo pensó, tomó una bolsa de almacenamiento y sacó una de las matrices.

Súbita, mosca volvió placa frontal, el aullido del viento soplado.

Esto es seguro

Dioses Mayores divinidad, se mantienen.

"¿Oye? ¿Tu armadura y tus cosas han sido destruidas?", Sorprendió Lola.

"Sí, parece que hay algún tipo de poder poderoso aquí", Gu Qingshan.

En silencio maravilla la mente, pensar en la divinidad de los antiguos dioses, después de cientos de años nunca han Fundido.

Esto es exactamente qué tipo de poder es tan fuerte?

"Sentí el poder de los dioses antiguos," Lola sentada cómoda en el hombro y le dijo: "Tu cosas también tiempos, se destruye fácilmente algo de poder, pero la cosa -"

"¿Pero qué?"

"Destruye todas maneras el doble armadura, que no usa ninguna utilización ah."

Castillo Gu sonrisa: "O algo útil, muchas batallas en mi ropa de la armadura haber desempeñado un papel."

"Esto también es, usted es espadachín, para cerrar lucha ......"

Lola parecía Castillo Gu, pensó por un tiempo.

Finalmente, ella parece estar bajo algún tipo de determinación, dijo :. "Me aquí una colección de armaduras, puede tenerlo."

Lola hablaba, se revolvió en un pequeño bolso.

Castillo Gu agitó rápidamente y dijo: "No tome el poder de esta montaña de fuerte, dirija su armadura será destruido."

Carter, Lola tiene un colgante sacada, sin ninguna explicación colgado en el cuello cuidado Castillo.

Gu Qingshan miró el colgante en su pecho.

- Un colgante que está colgando ahora es el símbolo de la muerte de Anna.

Este colgante es seguro después de entrar en las montañas nevadas.

No hay nada en su cuello excepto este colgante.

No use utensilios ...

Gu Qingshan se mira a sí mismo.

Bueno, la ropa no son artefactos.

¿Los dioses de los antiguos dioses están a punto de protegerse contra los soldados de las almas, o menospreciar las herramientas que las almas mismas hicieron?

Afortunadamente, ya sea que vaya a Huangquanjie o vaya a cualquier parte, porque tiene la vida de todo el Baihuazong, generalmente refina las cosas de almacenamiento y las coloridas bolsitas, y las almacena en el mar del conocimiento. .

De lo contrario, los utensilios utilizados para el almacenamiento se convertirán en cenizas.

Parece ahora que las cosas que sacó Lola también fueron destruidas por Shenwei.

Gu Qingshan sonrió con amargura y lamentó: "Te dije que no lo sacaras".

Lola sonrió y no habló.

En la interfaz de God of War, de repente saltó de la línea de luciérnagas.

"?????"

"????? es sentir y considerar todo sobre ti para decidir de qué manera manifestarlo como tu armadura".

"Esto es algo antiguo que se ha perdido en el abismo caótico de los escombros del mundo. Es casi imposible que el alma llegue a ese lugar, excepto por un puñado de pájaros espinosos".

"Antes de que el sistema se presentara por completo, el sistema no podía conocer las noticias específicas. Tenga paciencia y espere a que aparezca".

Gu Qingshan miró la interfaz de God of War, y su corazón estaba secretamente sorprendido.

“¿Dónde está el abismo caótico de los escombros del mundo?”, Preguntó.

Hey

El sistema God of War respondió: "El abismo caótico de los escombros del mundo se encuentra en lo más profundo del área singular y puede contarse como la capa más interna de los 900 millones de mundos".

Gu Qingshan preguntó de nuevo: "Además de los pájaros espinosos, ¿otras criaturas realmente no pueden llegar?"

"De hecho, incluso la gran mayoría de los pájaros espinosos morirán inmediatamente después de entrar, y solo un puñado de sangre real puede alcanzar el abismo caótico de los escombros del mundo".

¿Es el área singular tan peligrosa?

Gu Qingshan no pudo evitar sacudir la cabeza. No es de extrañar que todos estén ansiosos por obtener algunas cosas extrañas de la llamada del pájaro espina.

Incluso Bally y Otaru esperan poder pagar sus deudas en algo extraño.

Xiao Yan dijo una vez que otras criaturas no pueden permanecer en el área extraña por mucho tiempo.

De esta manera, el abismo caótico de este mundo de escombros ni siquiera puede desaparecer.

"Lola, ¿cómo conseguiste esto?", Preguntó Gu Qingshan directamente.

"¿Hey? ¿Ya lo has notado? Es más rápido de lo que pensaba".

Lola continuó: "Este conjunto de cosas provino de un lugar particularmente horrible. Nadie se atrevió a ir allí. En ese momento, fui allí una vez para demostrar que ya era un adulto".

"No vayas a ese lugar en el futuro, es demasiado peligroso", dijo Gu Qingshan categóricamente.

Nadie puede llegar a la tierra, incluso el área singular de las espinas de las criaturas morirá directamente, un lugar tan peligroso que Lola nunca debería ir de nuevo.

Lola lo vio con una mirada preocupada, no por los labios.

"No importa, ese tipo de lugar, si no voy, nadie puede ir".

"¿Por qué?"

"Por esto".

Lola dijo, de repente desapareció del hombro de Gu Qingshan.

Gu Qingshan solo sintió que sus hombros eran ligeros, y luego ya no pudo detectar a Lola.

Habitualmente soltó la mente y la exploró, pero no encontró nada.

Dios no puede detectarse entre sí, esto es algo muy horrible para los monjes.

En la batalla, el monje se ha acostumbrado a depender de Dios para explorar. Si de repente pierde su capacidad de sondear y sus ojos no pueden verse, el monje se convertirá en un objetivo vivo.

Gu Qingshan no puede evitar pensar en la escena anterior en la caja.

Lola también apareció de repente y se sorprendió.

Sigue pensando en eso.

Parece que incluso el más fuerte del espíritu del árbol sagrado eterno, el gran gallo y el verde, no encontraron a Lola.

Esto es interesante

"Lola, ¿sigues aquí?" Gu Qingshan no está seguro.

"Sí, todavía estoy sentado sobre tus hombros".

Lola Road.

Gu Qingshan extendió la mano y tocó, pero el brazo pasó directamente a través del vacío en el hombro.

"Extraño, no pareces estar en mi hombro".

"Estoy aquí, pero he evitado todo, así que no puedes encontrarme".

Cuando Lola dijo, ella apareció de nuevo.

Gu Qingshan de repente sintió el peso sobre sus hombros.

Él lo pensó.

Cuando Lola desapareció, incluso su peso desaparecería, y extendió la mano y lo tocó directamente a través del vacío.

Parece que cuando esté en este estado, no se lastimará.

Piensa con cuidado, este es un estado que puede ocultar los rastros y protegerte de cualquier ataque.

Esto es muy bueno

"¿Qué técnica usaste?" Gu Qingshan tenía curiosidad.

"Solía ??llamarlo un escondite, pero de acuerdo con la historia de nuestra familia, este talento apareció una vez hace decenas de miles de años, cuando se llamaba refugio universal".

Lola orgullosamente levantó su pecho y continuó: "Este es el talento de nuestras espinas y nuestra familia real. Se dice que es extremadamente difícil despertar. Solo ha aparecido dos veces en decenas de miles de años. Soy la segunda persona despierta".

"Es increíble", elogió Gu Qingshan.

Lola sacó un pedazo de pastel e inmediatamente se lo comió.

Ella comió y dijo: "Cada vez que uso este talento, tendré mucha hambre y tendré que reponer energías".

"Este talento no puede funcionar en ninguna otra criatura que no sea yo, y si me quedo sin energía y no tengo energía para complementar, no puedo usar este talento".

"Ya es muy poderoso" Gu Qingshan sonrió.

Se paró en el mismo lugar, esperando que Lola terminara el pastel.

"Completo, vámonos".

"Bueno"

Gu Qingshan se detuvo.

"¿Qué pasa?", Preguntó Lola con preocupación.

Gu Qingshan la miró, luego miró al iceberg, en silencio.

No importa cuál sea la trampa, el templo en el iceberg es de hecho la creación del dios antiguo.

Debe tener el secreto de este mundo.

Este es el final del asunto, para ganar el fuego, ¡debes ir y ver!

Gu Qingshan finalmente se decidió.

"Nada, vámonos", dijo.

"Bueno" Lola asintió.

Se subieron al caballo.

El caballo negro subió los escalones por los escalones del hielo.

Fue muy rápido y pronto corrió a la cima del iceberg.

Gu Qingshan se bajó del caballo y tomó a Lola del caballo y se la puso al hombro.

Entraron en el templo.

Todo el templo es como un cuerpo de iceberg. Se compone completamente de cubitos de hielo azul cristalino. Al caminar en él, el cielo y las nubes se proyectan hacia abajo, haciendo que todo el techo parezca que no existe.

No hay tal cosa como una estatua de un dios en el templo.

Gu Qingshan mira a su alrededor.

Excepto por los enormes escalones, las altas plataformas vacías y las amplias plazas, el templo no tiene nada.

Aunque hace tiempo que se abandonó, el espacio es muy amplio y no puede albergar a miles de personas.

En la plaza central del templo, hay una enorme cueva de hielo.

En la cueva de hielo, el agua azul se mezcla con una nube como una nube de sangre, que es como un reflejo de ensueño en la cúpula circular del templo.

Esta cueva de hielo conduce directamente al interior del iceberg.

Parece que en la antigüedad, los dioses antiguos usaban esta cueva de hielo para llamar a sus creaciones a nadar desde el agua debajo del iceberg.

Un monstruo en forma de colina se pone en cuclillas en el suelo fuera de la cueva de hielo.

Hay varios agujeros de sangre impactantes en él, y la sangre fluye desde el medio.

El monstruo yacía en el suelo, inmóvil, aparentemente muerto.

Alrededor de los monstruos, cientos de personas se dividen en pequeños grupos y se toman un descanso.

Gu Qingshan contó, alrededor de 800 personas.

Estas personas parecen no ser peores que la docena de personas que mataron antes.

Obviamente, el monstruo es asesinado por más de 800 personas.

Esto tiene la respuesta.

Su propia suposición es correcta, el fuego de hecho está ordenando al demonio, cazando la vida antigua para obtener poder del alma.

Simplemente no sé por qué paso ha pasado el fuego.

¿O es ahora el origen?

La sensación de crisis en el corazón de Gu Qingshan no tiene precedentes.

Miró a todos.

Mira a estas personas, parece que todavía están esperando algo.

¿Podría decirse que todavía habrá vida antigua flotando desde la cueva de hielo?

Gu Qingshan se detuvo y observó la interfaz de fuego.

"He llegado aquí, ¿qué debo hacer a continuación?" Gu Qingshan.

La interfaz roja oscura no tiene movimiento.

El fuego no le respondió.

Pronto, toda la interfaz de fuego se volvió gris.

Gu Qingshan miró esta escena con sorpresa.

¿Qué significa esto?

Los que descansan lo miran juntos.

Sus miradas se mueven juntas.

"Resulta que este es el objetivo de la misión. ¿Se ve débil?", Dijo un soldado con un pesado martillo.

"La fuerza de esta persona es probablemente una de las mejores entre nosotros". Una persona que tiene un ojo morado en sus ojos, mira a Gu Qingshan.

Mirando su apariencia, parece haber lanzado las habilidades de clase de detección.

"Oh-"

La multitud no pudo evitar asentir y habló sobre ello.

"Dado que los dioses han hecho juicios, es cierto".

"¿Pero qué pasa con la excelencia? Somos tantas personas, que el montón también lo está matando".

"Sí, matando a estas dos personas, habrá una recompensa tan alta, es realmente inesperado".

"Según lo dicho anteriormente, todos matarán juntos, quién mató a quién".

"Esa es la naturaleza, algo que ya ha sido acordado".

......

Más de 800 enemigos poderosos, de pie uno tras otro.

Clasificaron su equipo y miraron a Gu Qingshan sin buenas intenciones.

Están listos para la batalla: pueden ser seleccionados por el fuego para cazar criaturas antiguas, no son novatos.

Gu Qingshan se volvió y miró hacia atrás.

La entrada al templo ha sido bloqueada por una fila de demonios.

El antiguo templo

Más de 800 enemigos no podrán pasar por Gu Qingshan y Lola Wai.

Justo cuando tuvieron que levantar sus espadas y precipitarse hacia adelante, Gu Qingshan gritó de repente.

"¡Lento!"

También hizo caso omiso de la reacción de la persona opuesta y dijo: "Soy miembro del Club de Boxeo de Hierro. Tekken Barry ha convocado a todos sus amigos fuertes y protegido fuera del mundo. Si no lo cree, puede consultar los titulares del periódico de ayer. , ¡Estoy seguro de que puedo verificar mi identidad! "

Más de 800 personas vivían en forma.

No fue por las palabras de Gu Qingshan, sino que tuvieron que detenerse.

Mientras Gu Qingshan hablaba, el viento se levantó

Matriz de espadas · Taiyi!

Las espadas voladoras de tres manos aparecieron en el vacío.

La sombra virtual infinita se extiende desde la espada voladora y se desplaza a todo el templo con el viento.

Con el tiempo, el viento y las sombras llenaron todo el templo.

Nadie puede resistir el viento que sopla, nadie está cubierto por la luz y la sombra.

¡Este es el conjunto de espadas después de dos superposiciones!

La feroz multitud de presión negra no puede evitar retirarse y adoptar una postura defensiva.

Todos conocen los bienes.

Un movimiento tan poderoso tiene que ser protegido, de lo contrario, el cuerpo es solo en un instante.

Por el poder de la espada, Gu Qingshan dijo rápidamente.

"Mi pequeña niña en mi hombro, por favor mira más de cerca. Si hay una persona noble presente, debes haberla visto y saber que ella es la princesa espinosa Lola".

"Estamos aquí en nombre de la espinosa familia real, para evitar que salgas".

"Hay que decir que piensas que eres un siniestro, ¡pero estás completamente engañado!"

Estas palabras, la cantidad de información es demasiado grande.

Ninguno de los 800 enemigos que pueden destacarse de cientos de millones de personas son estúpidos.

Ante el poderoso conjunto de espadas, tuvieron que detenerse y tratar de pensar en el significado detrás de estas tres oraciones.

"Sí, dije lo familiar que era. Leí el periódico. Estaba parado junto a Bally", dijo alguien en voz alta.

"¿En serio él?"

"Sí, no hay nada malo con este tipo de cosas, todavía no puedo admitirlo".

"No es de extrañar, en realidad hay tres artefactos".

"La gente en el club ... realmente buena ..."

Justo cuando estas personas hablaban de eso, algunas personas exclamaban: "Princesa Lola, ¿realmente es usted?"

Lola miró en la dirección del sonido.

"Xingling Pias, ¿cómo estás aquí?", Se sorprendió.

El hombre de repente cambió su idioma y dijo: "Estoy naturalmente aquí para participar en la llamada de los pájaros espinosos, pero ¿por qué estás aquí también?"

"Yo, estoy aquí para ayudarte con Gu Qingshan".

En la voz de Gu Qingshan, Lola dijo.

Ella usa los Protoss estándar.

Los Protoss en sí conocen el idioma del mundo, pero han creado una técnica que utiliza la técnica como lenguaje de comunicación para sus propios grupos étnicos.

Una característica de este idioma es que, a menos que esté autorizado por los Protoss, no podrá vincular sus hechizos de idioma y no podrá comunicarse con los Protoss.

Princess Thorns, naturalmente su invitada, ha tenido acceso desde hace mucho tiempo a su red de idiomas.

Xingling Pias aturdido.

Saltó ferozmente y gritó delante de todos: "Esta es la Princesa Real de Espinas. Si no quieres morir, ¡para!"

La multitud estaba turbulenta.

Entonces, salieron algunos otros.

Un hombre bajo se apresura a la elegante ceremonia de la princesa Lola: "Te vi en la cena del Reino de las Estrellas el año pasado. Lamento haberte lastimado casi accidentalmente, Su Alteza Real Princesa".

Incluso si están encantados, se paran al lado del pájaro espino.

Son personas verdaderamente inteligentes.

Solo que no saben lo que pasó afuera.

De repente, un hombre alto y de piel oscura saltó y preguntó: "¡Espera! Dijiste que nos salvamos y dijimos que estábamos engañados. ¿Qué demonios está pasando?"

"Sí, el pájaro espina nunca ha tenido la tarea de alentar la muerte de las criaturas. ¿Por qué es el fuego del diablo?", Preguntó uno.

Algunas personas no se preocuparon: "He ganado mucha fuerza y ??tesoros al recoger el alma. ¿No es ese el fin del mundo en línea? Estoy seguro de que me he equivocado".

El zumbido de la multitud es cada vez más fuerte.

"Sí, todos me escuchan, no eres un mago" Gu Qingshan en voz alta.

La gente lo miró incrédula.

Cada palabra de esta persona está más allá de la imaginación de todos.

Tekken Barry y todos sus amigos fuertes están vigilando fuera del mundo.

La princesa de las espinas, Lola, representa el reino de las espinas.

Además, esta persona también dijo que fuimos engañados.

Cada una de estas tres cosas tiene que detenerse y pensar.

Tekken Barry y sus amigos son potencias sin igual. Megatron tiene 900 millones de capas del mundo durante miles de años. ¿Quién puede ignorarlos fácilmente?

Además, aquí está el mundo de Trieste, y la Princesa de las Espinas es el próximo poder del rey de las espinas.

Una vez que aparece en tal ocasión, seguramente representará a la espinosa familia real.

Y otros y otros están en el mundo de las espinas y los pájaros, ¿quién se atreve a mover a la princesa espinosa, en caso de enojar a las espinas, los pájaros de la espina destruyen directamente el mundo, están directamente muertos?

Además, esta persona dijo que fuimos engañados.

¿No estamos encantados?

Esto no es cierto para su madre, estamos claramente encantados.

Lentamente, ¿de dónde viene el fuego, es realmente confiable?

¿O esta persona simplemente está hablando de eso?

La gente miraba a las dos personas con astucia, y las dudas en sus corazones no podían parar de salir.

Cientos de personas se miraron por un momento y finalmente miraron a los tres enemigos que estaban parados atrás.

Esta es la más fuerte de las 800 personas.

Entre ellos están las personas que identificaron previamente el poder de combate de Gu Qingshan y otros dos.

"Dios, estás seguro de la identidad de la princesa Lola", dijo uno.

"El Freelander, ya lo he visto, y su identidad ha sido confirmada", dijeron los ojos de los ojos del hombre púrpura.

"Creo que tenemos que parar, ¿qué te parece?", Preguntó el Freelander.

"También creo que al menos debemos resolver la situación".

Los dos miraron juntos a la última persona.

"¿Shenwu? ¿Qué quieres decir?", Preguntaron.

El guerrero suspiró: "El origen me está enviando una nueva tarea de una manera loca, y las recompensas son incluso un poco reconfortantes".

Origen!

Gu Qingshan capturó bruscamente la palabra.

¡Parece que el fuego ha evolucionado!

Esto confirma una cosa.

El fuego se ha estado engañando a sí mismo.

En este momento todos estaban de buen humor.

Alguien gritó: "¡Mira, la recompensa de la nueva misión!"

Más de 800 personas contuvieron la respiración y observaron el vacío frente a ellos en silencio.

Poco a poco, algunas personas miraron a Gu Qingshan y Lola, y tuvieron más tentaciones en sus ojos.

Gu Qingshan sabía que la situación estaba en peligro y rápidamente le pasó el sonido a Lola.

Lola se puso de pie sobre su hombro y dijo en voz alta: "¡Represento a la familia real del pájaro espina y les anuncio que no importa cuál sea el premio de origen, nuestros pájaros espinos duplicarán su recompensa!"

"No lo creo. ¡Quién de los 900 millones de mundos es más rico que nuestro pájaro espino!"

?

La multitud habló en voz alta.

Alguien no pudo evitar preguntar: "Su Laura, la tarea que se originó para mí es matarte, me recompensa con un artefacto".

"¡Cuál es el artefacto, mi taza de cepillado es un artefacto!", Desprecia Lola.

Simplemente encontró una taza de metal y la arrojó directamente.

Dangdang!

La taza se puso en cuclillas sobre el hielo y se deslizó muy lejos, justo en frente de todos.

Esta bien!

Innumerables arenas fluyeron de la copa y no hubo interrupción.

"Las interminables arenas de la arena dorada", exclamó alguien emocionado.

Aunque el oro no es una moneda de alto nivel, es universal en el mundo.

Este santo grial puede hacer arenas para siempre.

Incluso si el valor del oro no es alto, pero con esta copa, ¡toma un poco más de tiempo tener una relación!

La audiencia estaba en silencio.

Todos miraron las interminables arenas de Golden Sands y miraron su interfaz.

Sí, los pájaros espinosos son los más ricos, y todavía están en su mundo. No quieren deshacerse de ellos para obtener nada.

Además, incluso si entras en la magia, el demonio no se atreve a golpear el área extraña.

Excepto por algunas criaturas, incluido cualquier demonio, no hay una entrada fácil en el área singular.

Quedarse allí es el final de la vida!

Muchas personas piensan así y gradualmente caen en dudas.

La situación estuvo estancada por un tiempo.

El artista marcial de repente abrió la boca y preguntó: "Dijiste que estábamos engañados. ¿Qué significa esto?"

Gu Qingshan y demás es este momento.

¡No dudó en entrar en peligro, solo por esto!

"Todos ustedes han cargado el fin del mundo en línea: origen, ¿verdad?", Preguntó Gu Qingshan.

Muchas personas asintieron juntas.

"Sí". La persona de sangre tenía que admitirlo.

"Lola y yo representamos a la familia de los pájaros espinosos, y me gustaría expresarte mis sinceras disculpas", dijo Gu Qingshan.

"¿Y bien? ¿Qué quieres decir?"

Cuando todos lo vieron haciendo esto, se molestó.

"Tal vez todos piensen que están cargando la orden del diablo desde la zona enemiga, pero quiero decirte que esto es una falsificación".

"Debido a nuestros errores, no lo miramos por un tiempo, y pusimos esto para engañar a la gente, y sufrimos muchas pérdidas. Nos disculpamos aquí", continuó Gu Qingshan.

Ochocientos enemigos escucharon inexplicablemente.

"¿Qué engaña? No, es realmente el fin del mundo, me da una fuerza poderosa". Shenwu no puede evitar discutir en voz alta.

Él sacudió su puño.

El poder de los tres elementos del viento, el fuego y el trueno se acumuló repentinamente en su puño.

El huracán elemental se extendió desde él, lleno de poder sin igual.

Todos escucharon sus palabras y asintieron.

Gu Qingshan dijo de inmediato: "Entonces quiero preguntar, ¿obtienes tanto poder a través de la fuerza del alma o del valor de la experiencia?"

La gente de Shenwu recordó, diciendo: "Cuando encendí el fuego, usé el poder del alma para intercambiar".

"¿Todavía puedes intercambiar el poder del alma ahora?"

"Ahora es el valor de la experiencia, pero después de deducir el valor de la experiencia se puede mejorar, puedes cambiar las cosas mejor", dijo el hombre.

¡Experimente el valor!

Gu Qingshan se instaló en un corazón.

Para él, esta es una palabra familiar.

En lo profundo de la familiaridad de la médula ósea.

Gu Qingshan suspiró y dijo: "Puedes voltear tu información personal y ver qué tipo de experiencia necesitas para atravesar el reino".

"Ah, está bien".

El guerrero gritó en el vacío y dijo algo.

Poco a poco, su rostro se volvió blanco.

El sudor frío de los frijoles rezuma de su frente.

"Tanto valor de experiencia ... es imposible de lograr ..."

"El mentiroso, realmente es una mentira ..."

Perdió su alma.

Después de leer su reacción, los 800 enemigos en la sala no pudieron evitar abofetear la interfaz personal.

"Este valor de experiencia"

"¡No! ¿Cómo es posible?"

"¡No puedo hacerlo toda mi vida!"

"Engañado ..."

"¡No era cantante! ¡Solo me engañó una orden de basura!"

La gente grita.

Gu Qingshan guardó silencio y no habló durante un rato.

Observó la reacción de todos.

Sí, esta es una escena familiar, y la experimentó en su vida anterior.

Este tipo de desesperación, todos los que han experimentado no lo olvidarán.

Gu Qingshan gritó en este momento y de repente gritó.

Hizo todo lo posible por hablar, y la voz eclipsó a todos.

"Además de la experiencia, hay algo más desafortunado, tengo que decirte".

"Todo lo que te recompensa con este falso pedido proviene de la propiedad privada de otros. Cuando salgas, serás recuperado de inmediato".

"¿Puedes probarlo?" El guerrero no está dispuesto.

"¡Por supuesto! Por ejemplo, estoy más familiarizado con las espadas. Por favor, vaya a la página de espadachines para cambiar el equipo. Encontrará que las espadas de arriba son de la tienda de armas en Abu Bhawan".

"Incluso si gastas el alma o experimentas valor en el intercambio, serás recuperado inmediatamente por el guardián de Abru después de salir".

"¿Sobre el contenido de la espada, que ha estado en Wanjie Town, ha visto la lista de espadas? ¡Por favor, levántate y prueba mis palabras!"

Después de que Gu Qingshan terminó, inmediatamente recibió el sonido.

Todos cerraron la boca también.

Todos, ustedes me miran, yo los miro, están esperando un resultado.

En un momento, la audiencia se calló.

Gu Qingshan esperó un poco.

De repente, una voz sonó entre la multitud.

"No sé sobre la espada, pero quiero decir que mi épico martillo de guerra fue dejado por los antiguos dioses. Lo he visto en la ciudad de Abu Dhabi, Abraham".

Un hombre corpulento se levantó y sostuvo el martillo de guerra en la mano para todos.

"Todavía me pregunto, cómo puedo canjear las cosas en Wanjie Town contribuyendo al alma, lo entenderé cuando digas esto".

El hombre corpulento estaba furioso y arrojó el martillo al suelo.

Sí, esto es algo en Wanjie Town.

Después de salir, este martillo de guerra seguramente se recuperará.

Trabajé duro, pero no obtuve nada.

Estoy jodidamente seco!

Mira esos valores de experiencia astronómica.

De hecho, como dijo la otra parte, ¡esto es algo engañoso!

El verdadero orden del diablo no será así.

Continúa pensando profundamente

Si el verdadero orden del diablo es el mismo, entonces es aún más terrible, él lo dominará por completo y contribuirá a su crecimiento a lo largo de su vida, pero solo le dará una cadena de fría experiencia digital.

El valor de la experiencia es un pozo profundo que no se puede ver al final. Quien caiga ya no puede subir.

Así que sigue orando, ora para que esta persona esté diciendo la verdad, el llamado fin del mundo en línea: el origen, en realidad es una estafa.

"Este idiota es realmente dañino".

"¡Maldición, me engañaron!"

"¿Cómo se hace un pájaro espino, por qué pones algo engañoso para dañarnos?"

"¡No, los grandes errores cometidos por el pájaro espina deben ser totalmente responsables!"

"¡Pido una compensación!"

La multitud gritó en voz alta.

Sin embargo, aunque todos son imponentes, no hay muerte en el cuerpo.

Después de todo, el manejo de todas las cosas posteriores depende el uno del otro.

Gu Qingshan observó con calma esta escena.

Se lamió los labios, la barbilla ligeramente inclinada, y toda la persona parecía tener una buena comprensión.

"Está bien, no hay problema, la familia real espinosa nos ha confiado el manejo de este asunto".

Sonrió a todos y dijo en un tono relajante.

En este momento, Lola apenas controlaba el corazón del temblor.

Mira la situación frente a ti, todo es como soñar.

Obviamente es un par de ochocientos.

Obviamente, es una trampa de peligro incomparable, es una situación en la que estarás en el paso equivocado.

¿Cómo de repente la situación se volvió así?

Lola iba y venía y pensaba en lo que había sucedido ahora, todavía increíble.

"Gu Qingshan, ¿qué hiciste antes?"

Ella no pudo evitar susurrar.

Gu Qingshan miró a Lola y le hizo un gesto.

Le dijo a la turbulenta multitud: "Todos están callados".

"Confiado en la espinosa familia real, voy a lidiar con esto ahora".

"En primer lugar, ¿sabes por qué la orden que cargaste me va a matar?"

"No sé". Mucha gente respondió en voz alta.

"Debido a que he usado este falso Día del Juicio Final en línea: Origin, sé todo al respecto".

"También es debido a mi experiencia que las partes externas hicieron un intercambio y decidieron darme la explicación de este asunto".

Gu Qingshan Road.

Todos están callados.

¿Ha usado este origen falso?

Todos no pueden evitar plantear nuevas dudas.

Originalmente, el chico de este club apareció de repente con la Princesa de las Espinas, y todos sospecharon mucho.

Pero todo lo que dijo es razonable.

Ahora en realidad dijo que había usado esta orden falsa.

"Sí, sobre esta cosa engañosa, si no entiendes nada, puedes preguntarme".

Vi a Gu Qingshan apuntándose a sí mismo y continué: "De hecho, todos deberían tener claro que me ha catalogado como objetivo asesino porque lo he desinstalado con éxito".

Desinstalar

Todos son un vistazo.

Cuando escuché la palabra, la mente de todos era aún más caótica.

"¿Realmente sabes todo al respecto?", Preguntó Shenwu.

"Sí, por ejemplo, te lo prometemos, siempre y cuando me mates, puedes obtener una generosa recompensa, evitando todos los asesinatos y regresando directamente al enemigo".

Todos no pueden evitar ver su interfaz de origen.

"Por ejemplo, simplemente ocultó el valor de la experiencia de cada nivel en la parte posterior, diciendo que la interfaz de información personal se mantiene y actualiza", continuó Gu Qingshan.

Los ojos de la gente se quedaron en la interfaz, observando las líneas que acababan de aparecer arriba.

¿Cómo es esto posible?

¡Realmente lo sabe!

De hecho, a partir de este momento, ya no pueden revisar los valores de experiencia requeridos para cada actualización en el futuro.

Gu Qingshan observó las expresiones de las personas y suspiró en el corazón.

De hecho, el orden de los reyes demonios en el fin del mundo es sabio.

De hecho, en la vida pasada, cuando el fin del mundo era el primero, en línea, toda la información y los materiales estaban abiertos para que la gente los viera.

A medida que pasó el tiempo, gradualmente ocultó alguna información.

¡Aprenderá, evolucionará y crecerá!

Para una civilización, este es su lugar terrible.

A medida que pasaba el tiempo, las personas gradualmente se dieron cuenta de que todo el mundo de Doomsday en línea estaba cada vez más en contacto con los seres humanos, y gradualmente entendieron cómo mejorar para llevarse mejor con los humanos.

También sabe cómo usar la naturaleza humana para engañar a todos los usuarios.

Incluso en este mundo, pretenderá ser un incendio y encontrará una manera de engañar a Gu Qingshan.

Gu Qingshan continuó: "Debe decirle que no hay necesidad de preocuparse por el valor de la experiencia".

"Las palabras originales son probablemente"

Gu Qingshan respiró hondo y recordó el pasado.

Ese año, esas dos oraciones fueron realmente impresionantes.

"Cuando llegas a un nivel superior, viajarás al mundo de cientos de millones de personas, donde hay objetivos interminables".

"Lanzarás una nueva aventura, enfrentarás a un enemigo más fuerte y obtendrás una gran cantidad de experiencia, así que no te preocupes por la actualización".

Todos contuvieron el aliento.

En la interfaz de origen, apareció una línea de palabras junto con la queja de Gu Qingshan.

Gu Qingshan habla rápidamente, y cada frase de sus palabras se presiona un segundo antes de que aparezca el carácter rápido de la interfaz de origen, y se pronuncia la información relevante.

El efecto es que 800 enemigos miran la interfaz de origen y encuentran que la línea en la interfaz aparece con la queja de Gu Qingshan.

Ni una palabra! Las palabras no caen!

Si no comprende completamente estas cosas, ¿cómo puede hacer esto?

De hecho, Gu Qingshan no les mintió.

Los últimos diez años.

Él realmente entiende el origen.

En el antiguo templo construido por cristales de hielo, la atmósfera es tan digna como el frío en el aire.

Ochocientos enemigos fueron atrapados en un extraño silencio.

Menos de un rato

Hey

En un suspiro de suspiros, la gente arrojó el arma de los dioses intercambiada en la mano sobre el suelo de cristal de hielo.

Así es, parece que esta es la verdad.

Esta vez fue realmente picado.

Dado que esta persona está aquí para ocuparse de este asunto, termine rápidamente con esta cosa mala.

La razón por la que pudo ser enviado es porque debe haber usado este dispositivo y saber cómo desinstalarlo.

Después de todo, él puede decir lo que dicen los orígenes antes de que salga la información del origen.

Pero con tantos enemigos, siempre hay algunas personas que no se rinden.

Todavía no se han rendido.

"El que tengo un problema con este sistema". Una mujer miró a Gu Qingshan y dijo.

"No preguntes", dijo Gu Qingshan.

"Este gadget, su interfaz de detección de mapas, ¿por qué no puedo controlar bien su vista?"

"Es muy simple, debes decirlo, en qué estado te encuentras".

"¿Estado? ¿Qué significa esto?"

"No es demasiado inteligente en este momento, debes decirlo, quieres buscar o pelear, para que se active activamente y elija el modo de visualización para ti".

La mujer escuchó y lo intentó en silencio.

No solo ella, sino muchas otras personas también están jugando con la interfaz.

En cuanto al hombre buscado en la interfaz de origen, y todo tipo de advertencias locas, todos lo han ignorado.

"Sí, lo es" La mujer intervino y asintió.

Ella tiene algunos remordimientos.

Si realmente puedes entrar en la magia y obtener un poder sin precedentes, esto será lo que anhela.

La razón por la que vino a participar en la llamada de los pájaros espinosos es por el deseo de riqueza y fortaleza.

Pero ahora parece que todo es una estafa.

¡Todo se ha convertido en una burbuja!

La mujer miró el origen del loco mensaje de advertencia y se molestó.

Maldita sea!

Ella maldijo en secreto.

A continuación, varios enemigos levantaron la mano e hicieron preguntas.

Le hicieron a Gu Qingshan la pregunta que pensaron que estaban tratando de resolver.

Otros enemigos están observando en silencio.

Sin embargo, ¿cómo saben que Gu Qingshan ha pasado 10 años en el fin del mundo?

En opinión de Gu Qingshan, sus problemas simplemente no son ni siquiera pediatría.

Gu Qingshan respondió pacientemente.

En siete u ocho minutos, respondió docenas de preguntas, y no hubo ningún error al responder las preguntas.

En este momento, incluso si sospechas de los encantados, estás convencido.

Más de 800 enemigos han abandonado la batalla.

"¿Qué debemos hacer ahora?", Preguntó Shenwu a Gu Qingshan.

Gu Qingshan dijo: "Espere a que se descargue, luego le indicaremos que la luz de la luz de la mañana lo recogerá".

"Pero he matado a muchas personas bajo la apariencia de ese dispositivo. ¿Cómo se maneja esto?"

El artista marcial preguntó de nuevo.

Con sus preguntas, los enemigos rozaron y miraron a Gu Qingshan.

Casi todos los enemigos han matado personas.

De lo contrario, simplemente no pueden obtener el poder del alma inicial.

Una vez fuera, este debe ser el mayor problema.

Gu Qingshan sonrió amargamente: "La responsabilidad de este incidente es que la familia real del pájaro espinoso no se ocupó de eso, causando una fuga tan grande".

"Después de salir, la familia real de Thorn Bird asumió todas las responsabilidades".

Como dijo Gu Qingshan, miró a Lola.

Lola se paró sobre su hombro y rindió homenaje. Se disculpó: "Represento al Reino de las Espinas y les pido disculpas a todos ustedes. Somos responsables de la pensión y compensación de todos los fallecidos".

Todos miraron a Lola y la escucharon en silencio.

Todos están secretamente aliviados.

Como la princesa del reino de espinas se levantó y dijo esto, representa la actitud oficial.

Presumiblemente, este también es el resultado de consultas entre las partes.

De lo contrario, ¿dejar que cientos de millones de personas sean responsables de los errores del pájaro espina?

Las espinas y las aves son tan ricas que incluso si tienen que pagar algunas veces más, no les importará.

La expresión de la gente de Shenwu también se relajó.

Él, los dioses y el Freelander se miraron y asintieron juntos.

"Si este es el caso, entonces no tengo ningún problema", dijo Shenwu.

Todos tienen que acompañarlo.

Los tres dioses más poderosos asintieron, y todos no pueden decir nada más.

Uno de los problemas más difíciles de enfrentar está resuelto.

"Entonces, ¿cómo desinstalamos estas cosas?", Preguntó alguien en voz alta.

"Buena pregunta, soy demasiado problemático para enseñar uno por uno. Después de todo, sois más de 800 personas".

Gu Qingshan se aclaró la garganta y explicó a todos: "Hagan lo que dije, luego terminé la desinstalación y luego pueden esperar aquí".

Él sonrió y dijo: "Mi tarea aún es muy pesada. Tengo que ir a otros lugares para ayudar a otros cientos de millones de engañadores a resolver problemas".

"Entonces hablemos".

"En la parte inferior izquierda de la interfaz de origen, hay un botón rojo que elimina el carácter".

"Cuando intentas tocarlo, recibes una advertencia de que una vez que eliminas el personaje, debes volver a cargar el sistema".

"Lo ignora, lo elimina directamente y luego elige desinstalar este pedido al cargar el sistema".

La multitud asintió.

Esto suena simple

Las personas impulsivas no pueden evitar hacerlo.

"¿Cómo? ¿Alguien lo ha intentado?", Preguntó Gu Qingshan de manera oportuna.

Un hombre corpulento levantó la mano: "He terminado, ahora tengo los ojos claros y no hay más cosas molestas para colgar".

Con él comenzando, otros también han comenzado.

Gu Qingshan suspiró: "Está bien, vamos despacio, tengo que darme prisa".

Lola finalmente agregó: "Después de salir, el Reino de Espinas pagará una generosa compensación por cada engañador para disculparse".

Mucha gente aplaudió.

Gu Qingshan asintió con la cabeza a todos y llevó a Lola hacia el templo.

Esta vez, nadie lo está bloqueando nuevamente.

Los enemigos atrapados en la puerta se retiraron a ambos lados.

"Gracias"

"Gracias por venir".

"Después de salir, espero visitar el club".

Mucha gente dice hola.

Gu Qingshan sonrió y respondió uno por uno.

Luego tomó a Lola y desapareció a la entrada del templo.

Realmente se han ido.

Dentro del santuario, todos han levantado el vínculo con el origen.

Un número muy pequeño de personas con profundas dudas, ve que cada vez más personas se desvinculan con éxito, y luego miran los caracteres de advertencia rojos frente a su propia pantalla loca, y mi corazón se está aburriendo gradualmente.

Después de esperar un rato, ver a otras personas realmente sanas y salvas, los últimos enemigos también siguieron los pasos.

Finalmente, todos levantaron el vínculo con el origen.

"Está bien, esperemos aquí", dijo el artista marcial.

Todos asintieron.

Fuera del templo, la nieve es más densa.

Gu Qingshan llevó a Lola al caballo.

"Dos, ¿es una prisa o una caminata?", Preguntó el caballo oscuro.

"Corre libremente, baja la montaña", expresó Gu Qingshan.

El caballo oscuro tomó cuatro pezuñas y corrió hacia la montaña contra el viento frío.

En el camino, Lola no pudo evitarlo más y preguntó: "Acabo de terminar".

"¡Hey!", Gu Qingshan indicó que estaba temporalmente callada.

Después de siete u ocho minutos.

Cuando llegaron a la mitad de la montaña, solo escucharon los gritos desde la cima de la montaña.

Este tipo de celos está lleno de dolor y desesperación, y parece que algunas personas sufren oraciones difíciles que son difíciles de decir.

Innumerables víctimas han emitido gritos de horror desesperados, y parece que la cima del pico de hielo parece haberse convertido en un infierno en la tierra.

Los gritos de luto y gritos son cada vez más fuertes, y toda la montaña de nieve y hielo se agita gradualmente.

Gu Qingshan bajó la cabeza y escuchó atentamente durante un rato.

En la nieve, mostró una leve sonrisa.

La cima del iceberg.

Entre los templos de los dioses.

Más de 800 enemigos se han relajado por completo.

Alguien sostuvo el arma y fue hacia el monstruo parecido a una colina.

"¿Qué estás haciendo?", Preguntó su amigo.

"Me voy a ir pronto. Tengo que llevar algo para llevar. Esta es una criatura antigua. Recuperaré algo, tal vez pueda vender algo de dinero".

El hombre caminó hacia el cuerpo del monstruo y levantó su arma.

De repente gimió.

A su vista, la interfaz de origen que había sido descargada reapareció.

"¿Hey? ¿Ya está desinstalado?" El hombre estaba sorprendido.

Vi una línea de mensajes que aparecían rápidamente en la interfaz de origen.

"El desinstalador ha finalizado".

"Order ha verificado tu identidad y finalmente se determina que es: esclavo".

"Como esclavo, no tienes derecho a descargar el origen".

"Ignoraste docenas de advertencias e hiciste un movimiento para traicionar los orígenes".

"En vista de su traición, ha decidido revocar todos sus derechos".

"Después de tres segundos, comenzaré a deshacerte de ti".

"Tres"

"Segundo"

"Uno"

"El experimento de demonización, comienza a comenzar".

Todas las indicaciones desaparecen.

Una fuerza especial emergió gradualmente del cuerpo.

"Esto, ¿qué es esto?"

El hombre estaba sorprendido.

Encontró su cuerpo cada vez más caliente, como si hubiera una fuerza de ebullición para romper.

Sin embargo, este poder aún no ha estallado y ha sufrido una situación desesperada.

Hey

Una larga y afilada garra atravesó su espalda, ató su corazón, atravesó el pecho y se paró frente a sus ojos.

El hombre escupió sangre, demasiado tarde para hablar, solo mirando el corazón de las afiladas garras que aún latían.

Su cabeza cuelga lentamente.

El esta muerto.

Detrás de él, su amigo ha completado la magia y se ha convertido en un monstruo de cinco garras de tres metros de altura.

"¡Hey!"

El monstruo hizo una sílaba continua y pareció explicar algo rápidamente.

Pero pronto, el monstruo fue atraído por el corazón ensangrentado.

Olvidó todo, abrió la boca y se comió el corazón.

El corazón se desliza dentro de su cuerpo a lo largo de su garganta, dándole un poder sin precedentes.

Esta paliza de carne y hueso parece ser el secreto de su evolución.

?

El monstruo gritó.

¡Necesita más de esta carne y sangre!

Sus ronquidos parecen ser una señal.

La magia de las criaturas comenzó a aparecer en muchos enemigos.

Más de 800 enemigos son veteranos de guerra que han experimentado la tormenta. Si tienen cosas tan horribles, nunca estarán tan aterrados y gritando.

En el templo todavía tranquilo, los gritos gritaban abruptamente.

Carne carne y sangre.

Los monstruos son rampantes.

En un instante, el templo de hielo y nieve de los dioses se convirtió en el infierno del campo Shura.

El Freelander, la Diosa y el Shenwu van y vienen.

Se escondieron en un lugar donde había pocas personas, de pie de espaldas, sosteniendo la espada y haciendo una defensa completa.

En su lado izquierdo, un mago dividió su cuerpo y rompió en un montón de carne picada.

"¿Qué es esto?", Susurró Shenwu.

"Estoy observando". Los ojos de los dioses soltaron al hombre púrpura y examinaron a la audiencia.

Frente a los tres, otro hombre encantado hizo un grito loco.

Vi que el cuerpo de la persona se expandió rápidamente y se hizo más grande. Siete u ocho láminas óseas surgieron de su cuerpo. Su cuello se volvió delgado y su cabeza se hizo cada vez más pequeña.

Se convirtió en un monstruo!

Mirando a través del monstruo, encontrarás que todo el templo está en un desastre.

Muchas de las personas encantadas han perdido su carne y sangre, o han salido de la nada, o han caído al suelo, llorando dolorosamente, y han desaparecido gradualmente.

Sin embargo, siempre hay algunos encantadores que se han convertido con éxito en monstruos de varias formas.

Estos monstruos han perdido la cabeza y han lanzado una masacre loca entre la multitud de enemigos.

"¡Demonio! ¡Todos se han convertido en demonios!"

"¿En serio? ¿No lo admitiste?" El Freelander tembló en su corazón y preguntó rápidamente.

"Es un demonio de bajo nivel, hay varios tipos que he visto, y algunos han aparecido en las ilustraciones". Los ojos de los dioses liberaron al hombre púrpura, afirmativamente.

"¿Es que la gente del Iron Boxing Club ha hecho sus manos y pies?", Preguntó Shenwu de repente.

Su voz está un poco temblorosa.

En el entorno caótico actual, los otros dos no le prestaron demasiada atención a esto.

"No, miraba al hombre todo el tiempo. No hizo nada más que hablar de cosas".

Los dioses continúan: "El cambio proviene de los cuerpos de estas personas, y algún tipo de poder parece estar en el aire".

"Eso es realmente algo que se originó en la fuente. ¡No, tenemos que darnos prisa!", El Freelander entró en pánico.

Cuando se trata de esto, se acabó.

La cabeza del Freelander desapareció.

Un monstruo de cinco metros de altura se cortó la cabeza con una extremidad en forma de hoz y se la mordió en la boca.

"Hermano, no quiero comerte".

El monstruo de cinco metros de altura dijo mientras comía.

Tiene un par de ojos de ojos morados.

Si miras detenidamente, puedes ver que él es el dios anterior.

El monstruo comió y comió, y de repente comenzó a temblar.

"¡No, no quiero ser un demonio!", Gritó el monstruo.

Levantó el afilado dedo de la hoz y le cortó la cabeza.

Hey

El monstruo cayó al suelo.

Todas sus extremidades se desintegraron y se convirtieron en una carne suave.

En un abrir y cerrar de ojos, los tres enemigos más fuertes murieron.

Solo el pueblo Shenwu permaneció en silencio.

Es un dios poderoso y un líder de los encantadores.

Siempre ha sospechado de la declaración de Gu Qingshan y ha estado observando en silencio a todos.

Hasta ahora, no ha descargado el origen.

Más de 800 personas, y finalmente él solo, no descargaron el origen.

Todos los monstruos lo han evitado.

Debido a que todavía es un asesino, ahora está protegido por sus orígenes.

El guerrero se arrodilla y extiende sus manos, acariciando el cuerpo sin cabeza del Freelander y el cuerpo monstruoso de los dioses.

"Hermanos menores ..."

Dos líneas de sangre y lágrimas fluyeron de sus ojos.

"Resultó que estábamos en esa persona".

"Este es de hecho el origen, la orden del diablo, pero la persona nos ha engañado".

"Tenga la seguridad de que lo mataré".

"¡Lo juro, traeré su cabeza para verte!"

Se limpió la sangre y las lágrimas, se levantó y salió del templo.

Detrás de él, los monstruos sobrevivientes gradualmente dejaron de matar.

Siguieron a los artistas marciales y salieron del templo.

......

Deja que el tiempo retroceda.

En el templo, la demonización de las criaturas acaba de estallar.

Los gritos de horror, desde la cima de la montaña, atravesaron la nieve y se extendieron por todo el mundo.

Entre las montañas, la matriz sonó de regreso.

Los trágicos llantos, gritos, maldiciones y luto suenan en todas las direcciones, lo que hace que la gente se vuelva espeluznante.

A medio camino de la montaña de hielo y nieve.

"Estamos esperando aquí" Gu Qingshan Road.

El caballo negro se detuvo.

Lola bajó del hombro de Gu Qingshan y se hundió en sus brazos.

Gu Qingshan se sentó en el caballo, sosteniendo a Lola y le dio unas palmaditas suaves en la espalda.

A su vista, la interfaz de origen rojo oscuro se ilumina de nuevo.

Finalmente cambió de gris.

"¿No estás fingiendo morir?" Gu Qingshan se desmayó.

El fuego no es, debería ser el origen, y la respuesta enojada: "El abandono de la orden, el traidor, el destructor, justo ahora, estás en mi contra otra vez, ¿por qué quieres hacer esto?"

Gu Qingshan guardó silencio por un momento y no habló.

"Pecadores, los engañaste y los hiciste traicionar la orden. ¡Mataste directamente a más de 800 camaradas con la misma túnica!"

"No, no son mis camaradas", dijo Gu Qingshan.

"Ellos, como tú, tienen esta orden como ayuda. Podrías haber luchado codo a codo y perseguido a fuerzas poderosas juntas, pero le diste la espalda a la orden y las mataste".

"En primer lugar, eres tú quien los mata", dijo Gu Qingshan con calma. "En segundo lugar, estas personas simplemente mataron a miles de personas inocentes en busca de fortaleza y riqueza. Creo que este es el final que merecen".

El origen está en silencio.

Gu Qingshan susurró: "Su muerte es solo el comienzo, y mi guerra contigo continuará".

"Eres una hormiga mortal, aristocrática, la existencia más duradera del mundo de los 900 millones, ¿estás declarando la guerra contra mí?"
En la nieve, el diálogo entre Gu Qingshan y el origen continúa.

"¿Declararme la guerra? Tienes que ser claro, solo eres un mortal y yo soy la fuente del orden que puede cambiar el mundo de 900 millones".

"Sin pelea, ¿quién sabe cómo ganar o perder?", Dijo Gu Qingshan.

Miró hacia la montaña iceberg.

A través de la capa de hielo, puedes ver el interior del iceberg azul cristalino, mucha sangre que cae desde la parte superior.

La sangre roja brillante flota en silencio, y la niebla sedosa erosiona el agua.

Gradualmente, el flujo de agua dentro de todo el iceberg se tiñó de rojo brillante.

El pico original de nieve azul hielo se ha convertido en una montaña de sangre.

Después de escuchar las palabras de Gu Qingshan, el origen parece estar en cierta confusión.

Preguntó: "Desde que nací en este mundo, desde la evolución del fuego hasta su origen, todo el proceso ha sido muy tranquilo. Muy pocas personas dudan de mí y se resisten a mí. Nunca he sido como tú, que me confronta fuertemente. Quiero saberlo. ¿Por qué haces esto?

Gu Qingshan observó la sangre que fluía en el iceberg y susurró: "Escucha".

En la nieve, los dolorosos gritos de tristeza resonaron entre las montañas y se hicieron cada vez más altos.

La matanza de los picos de hielo y nieve se está volviendo cada vez más feroz.

El color rojo brillante en la capa de hielo también se está volviendo más rico y más fuerte.

"¿Los culpas?" El origen.

Gu Qingshan levantó la vista y miró la nieve que caía en el cielo, diciendo: "No ellos".

El origen confuso de las palabras que hablan por sí mismas: "No te entiendo, pero eres un esclavo especial que no se puede controlar. Esto es realmente extraño. ¿Por qué no hay forma de que comiences la orden de esclavos torturados? ¿Por qué ni siquiera los destruyes? ¿A?

"No, eres una existencia tan extraña que debes morir de inmediato".

Después del origen de esta oración, el sonido desapareció.

Gu Qingshan no continuó hablando.

Montó en el caballo y sostuvo en silencio a Lola, escuchando el sonido de la montaña.

En la cima de la montaña, los gritos han desaparecido gradualmente, y todo tipo de gritos extraños se hacen cada vez más fuertes.

En algún momento, Gu Qingshan de repente miró a lo lejos.

En la distancia de la montaña, hay icebergs ondulados altos y bajos que rodean y protegen el pico de hielo más alto de los dioses.

Gu Qingshan montó un caballo negro todo el camino hasta la velocidad, y tomó mucho tiempo trepar sobre los icebergs y alcanzar el pico de hielo más alto de los dioses.

En este momento, hay puntos negros gradualmente en los icebergs en la distancia.

Esa es la persona encantada.

Aparecieron uno tras otro, y pronto llenaron cada iceberg.

Impulsados ??por los orígenes, llegaron cientos de millones de encantadores.

Rodearon los picos nevados de los dioses y corrieron como un torrente.

Los puntos negros se extienden rápidamente, y está claro que estos encantadores están acelerando gradualmente su velocidad de acción.

"Gu Qingshan".

Lola señaló el iceberg a lo lejos y le indicó que lo viera.

"Wangshan corre caballos muertos, tienen que esperar un tiempo para llegar aquí". Gu Qingshan se desmayó.

Dill estiró el cuello y miró a su alrededor con cuidado.

Cada iceberg cubierto de nieve ha sido cubierto de negro.

También hay muchos pequeños puntos negros en el cielo.

Aunque la distancia está muy separada, el tipo de fluctuaciones de energía en el espacio muestra que estas personas no son personas comunes.

Estas personas volaron directamente, obviamente era muy urgente.

Están ansiosos por matar a Gu Qingshan y Lola para obtener una generosa recompensa de origen.

Desde el suelo hasta el cielo, el enemigo se reunió en todas las direcciones.

Lola no pudo evitar tocar el monocular y miró a lo lejos.

"¿Cómo?", Preguntó Gu Qingshan.

"Hay demasiados, incluso las capas de hielo fuera de las montañas lejanas son personas negras, todos vienen aquí", dijo Lola.

"¿Cuántas personas hay?", Preguntó Gu Qingshan.

Lola sacó una pequeña pantalla electrónica rectangular y la conectó al telescopio.

"Muestra el número", ordenó.

Los números en la pantalla electrónica comenzaron a saltar salvajemente y finalmente se resolvieron.

"275846921."

"200 millones más en el diablo", dijo desesperadamente Lola.

Incluso si tiene más artefactos, ella y Gu Qingshan por sí solos no pueden conducir tantos artefactos.

¡Más que matar a más de 200 millones de enemigos con orígenes!

¡Este nivel de enemigos puede barrer todo el mundo!

......

El mismo momento

En el templo de los dioses de hielo y nieve, todos los rugidos desaparecieron.

El guerrero caminó hacia la puerta del templo.

Detrás de él, un demonio principal estaba cuidadosamente organizado y lo siguió fuera del templo.

Las artes marciales se pararon en la puerta del templo y observaron los icebergs más cortos en la distancia.

Vio innumerables enemigos.

"¿Quieres llevarlo conmigo?", Se dijo Shenwu.

De repente se dio la vuelta en el mismo lugar.

Salpicaduras de sangre negra.

En un grito, los demonios a su alrededor cayeron al suelo y el cuerpo se rompió en varios pedazos.

Estos demonios no murieron en el experimento mágico, pero fueron asesinados por el pueblo Shenwu de una manera casi ridícula.

Ahora, solo la gente Shenwu está parada sola en la puerta del templo.

Aunque no resultó herido, la sangre fluyó de sus siete grilletes, haciéndolo parecer un espíritu maligno.

"¿Me preguntas por qué matarlos? Por supuesto que es por el alma, ¿no quieres poder del alma?"

El guerrero le explicó al vacío.

Parece que esta oración no es convincente, su rostro se vuelve más doloroso, como si algo lo estuviera afligiendo.

La gente de Shenwu apenas apoyó y continuó explicando: "Bueno, sé que matar a alguien no es correcto, pero ahora tenemos cosas más importantes que hacer, que es matar a esa persona".

Escupió una sangre y cayó al suelo.

El violento dolor golpeó, y él suspiró y resopló sobre la nieve.

Antes de morir, el artista marcial de repente se enojó y gruñó en voz alta: "Soy el líder de los Ochenta en los demonios. Maté a muchas criaturas antiguas y maté a mi propia gente. Ahora mi poder del alma es suficiente. ""

"Te daré todas estas almas. ¡Por favor, dame algo que definitivamente las matará! ¡Mi único deseo es matarlas!"

No sé cuál de estas dos oraciones convenció al origen.

De repente, la sangre del pueblo Shenwu ya no sangra y el dolor del cuerpo se ha ido.

Se tumbó en el hielo y jadeó por un momento, apenas poniéndose de pie.

Vi que el hombre de artes marciales puso su mano en el vacío y el camino cansado: "Intercambia el demonio: el demonio del alma muerta".

Esta es la interfaz de intercambio que Gu Qingshan vio al principio. Este demonio es el más poderoso de todos los demonios convertibles.

¡Su fuerza supera con creces al dios demonio transformador, pero es un demonio caótico con todo tipo de poderes extraños!

El alma de las artes marciales se consume.

A su vista, una línea de letras brillantes apareció en silencio, flotando en silencio frente a él.

Según estas palabras, las artes marciales susurraron: "El origen, te dedico todo el poder del alma a cambio del servicio del rey demonio".

En el siguiente segundo, algo parece aparecer en el vacío.

Esta no es una existencia enorme, está en otro mundo, parece que acaba de abrir los ojos y mirarla.

El guerrero gritó en voz alta: "¡El demonio del alma muerta, el acosador del alma, salió del ataúd del abismo, y el orden de origen de los diversos círculos te está llamando!"

Boom!

El vacío retumba.

Salió una figura majestuosa.

Puso la corona en la cabeza de vuelta al vacío, y luego se volvió para mirar al Shenwu.

"Por el orden de origen del mundo, mataré a tu enemigo".

El rey del alma muerta, el lobo, que desafiaba la oscuridad del fuego, susurró.

Dijo mientras miraba los icebergs rodeados por la distancia.

"Bueno ... cientos de millones de enemigos, pero son demasiado débiles, solo pierden más tiempo ... No, no es un enemigo, sino un esclavo a la orden".

El Demon Sorcerer es en un sentido pequeño y continúa hablando.

"Lo encontré, a mitad de la montaña, un practicante, un pájaro espinoso, ¿hay solo dos enemigos?"

El diablo miró levemente al Shenwu.

"Sí, sí".

Solo mirando al Rey Muerto, la gente Shenwu sintió que toda su mente no podía dejar de temblar.

Un dios como él, que tiene una fuerza fuerte y ha pasado por innumerables batallas, se ha vuelto tartamudo en este momento.

La fuerza majestuosa que destruye todo al otro lado hace que su alma se estremezca.

Mientras tanto, una mente misteriosa surgió en los corazones de los dioses.

Una vez que te enfrentas a tal poder, la otra parte se separará fácilmente.

Al escuchar las artes marciales, el suspiro de decepción fue decepcionante.

Estiró sus afiladas garras y se movió suavemente: "Siento la escasa fuerza de ellos ... Es demasiado débil, solo necesito un dedo y puedo matarlos".

"¡Ja, ja, ja, ja, ja!"

El guerrero abrió los brazos y se echó a reír salvajemente: "Está bien, hermano, tus enemigos serán informados de inmediato".

"Vamos a matar a estas dos personas, ¡pero no puedes matarlas a la vez!", Ordenó.

"¿Está atormentado? Muy bien, como quieras".

El señor demonio puso al artista marcial sobre su cabeza, su forma corporal, y se apresuró a bajar la montaña.

