"¿También eres un cultivador marcial?"

Cuando Leng Tian Xing lo vio ponerse la hombrera, no pudo evitar preguntar.

Gu Qing Shan no quería responder, solo señaló una dirección y preguntó: "¿El lugar donde tenemos que ir, es en esa dirección?"

Leng Tian Xing miró hacia dónde señalaba y respondió: "Sí".

Su destino estaba invadido por demonios, sin siquiera un lugar para pararse erguido, era casi como mirar un mar grueso y carnoso.

Para romper el cerco y llegar allí habrá una batalla sangrienta e intensa.

Gu Qing Shan frunce el ceño.

Tanto él como Leng Tian Xing tienen ataques decentes de largo alcance, pero sin cultivadores marciales para cubrir el frente, ambos estarán rápidamente rodeados de demonios nuevamente.

Durante la próxima batalla, necesitarán a alguien para entrar en combate cuerpo a cuerpo y usar artes marciales para mantenerlos a raya.

------ sin embargo, un buen Cultivador de Espadas también puede mantener a raya esta cantidad de demonios.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego tocó su bolsa de inventario para sacar una espada larga.

Esta fue la espada que Gu Qing Shan hizo todo lo posible para recuperar después de la muerte del Cultivador de Espadas Wang Cheng.

Mientras agarraba la espada, Gu Qing Shan también la observaba con mucho cuidado.

Desde su apariencia, esta es una espada de acero muy normal, lo único especial sobre ella sería en el mango, donde se inscribieron las palabras "Qian Qi". (TN: encendido. Mil paseos)

Cuando lo sintió con cuidado, se dio cuenta de que la espada tenía una pizca de aire frío.

Gu Qing Shan balanceó ligeramente la espada, y el aire frío fluye hacia afuera.

El Cultivador de Espadas Wang Cheng era el capitán del escuadrón Qian Qi, por lo que de acuerdo con el tratamiento apropiado, su Espada Larga fue forjada con un poco de hierro de Núcleo Frío.

Con solo un poco de hierro Cold Core, esta espada ya se ha vuelto dos veces más afilada.

Lo único malo de la espada es que, mientras forjaba, el herrero solo prestaba atención a la nitidez, por lo que hizo que la espada fuera aproximadamente media pulgada más delgada, haciendo que la espada fuera muy propensa a doblarse durante una pelea intensa, posiblemente incluso rompiéndose.

"¿Entiendes la habilidad con la espada?"

Preguntó Leng Tian Xing cuando lo vio mirar tan cuidadosamente la Espada Larga.

En este momento ya no puede subestimar a este usuario de formación con bajo cultivo, por lo que está hablando como si fueran iguales.

Gu Qing Shan no se inmutó y respondió: "Lo entiendo un poco"

Delante de él, la interfaz de usuario del Dios de la Guerra estaba llena de notificaciones.

"Arma descubierta: espada"
"Detectado que el usuario conoce 1753 tipos de habilidades de espada"
"Detectado que el usuario tiene War God UI, War God Skill activado"
"No hay rastros de Dios Demonio, la situación actual se encuentra estable"
"Medidas de protección desbloqueadas, comienza la recuperación de memoria"
"¡Despierta!"
"De ahora en adelante, el usuario puede usar Puntos de Alma para recuperar su anterior cultivo de Espada"

Gu Qing Shan se puso de pie y balanceó ligeramente la espada en su mano.

"Ping"

Se escuchó otro sonido del sistema.

"De acuerdo con la memoria del usuario, teniendo en cuenta el cultivo actual del usuario, la lista actual de habilidades de espada que no hará que el alma del usuario se colapse de la siguiente manera:"

La interfaz de usuario de War God mostraba una lista de opciones frente a los ojos de Gu Qing Shan.

"Habilidad de espada: estilo cortavientos"
"Habilidad de espada: estilo Bai Tai" (TN: lit. dados en cien piezas)
"Habilidad de espada: estilo de nubes que fluye"
"Habilidad con la espada: estilo Kai Shan" (TN: literalmente, corta una montaña)
"Habilidad con la espada: estilo Four Seas"
"Arte secreto : corte del flujo de agua"
"Al ver que el usuario tenía una comprensión muy profunda de la espada, el costo para despertar su propio cultivo de espada reducido a su nivel más bajo "
" Para despertar una habilidad de espada, el costo de puntos de alma: 5 "
" Para despertar un arte secreto, costo de puntos de alma: 10 "

Un arte secreto es un estilo de espada muy poderoso, este tipo de Los estilos de espada generalmente solo tienen un movimiento único, comúnmente considerado como el rey de los estilos de espada.

Si lo miras desde la perspectiva de un cultivador, Secret Arts son los hechizos y las técnicas de un Cultivador de Espadas.

Gu Qing Shan solo miró y rápidamente hizo su elección.

“Despierta el estilo del viento Slash, Kai Shan Style; Despertar arte secreto: corte de agua de corte "

" Ping "
" estilo de corte de viento, estilo Kai Shan, corte de agua de corte de arte secreto se ha despertado, Costo de puntos de alma: 20 "
" Puntos de alma actuales: 1/7 "

A medida que sus puntos de alma bajan, Gu Qing Shan sintió imágenes profundas desde el interior de su memoria resurgir.

Todas las imágenes que se encontraban en su memoria acumulando polvo de repente se activaron nuevamente, tal como sucedieron ayer.

Un puesto avanzado en primera línea.

Un grupo de soldados estaba cotilleando, discutiendo cosas entre ellos.

"Hah, ¿incluso él quiere aprender los primeros 3 movimientos de Wind Slash?"
“Es solo basura. El juego ya había comenzado hace más de medio año y, sin embargo, solo está comenzando ahora "
"Sí, todas nuestras Habilidades de la Espada ya habían comenzado a tomar forma y él solo llegó a la Vanguard Legion, al menos no todo es malo, tenemos forraje para usar ahora"
"Tienes razón, de ahora en adelante, siempre que tengamos que salida, solo déjalo ir primero "
" Ahaha, tienes razón "

Las voces e imágenes desaparecieron cuando la escena cambió.

La luna estaba en lo alto del cielo, no había nadie alrededor.

Todavía está allí solo, practicando sus habilidades con la espada.

La piel de su mano derecha ya casi se ha despegado, sus manos envueltas en numerosas capas de vendas, incluso agarrando la espada, podía sentir un dolor intenso.

No puedes, no puedes rendirte, esta es la única oportunidad para que cambies tu destino.

Gu Qing Shan apretó los dientes, extremadamente determinado

La espada fue balanceada una vez más.

El vendaje ya ha comenzado a derramar sangre.

Empapado en sudor, se concentró solo en entrenar estas Habilidades.

La escena también se desvaneció lentamente cuando apareció una nueva escena.

"Vanguard Legion Gu Qing Shan, por tu valentía y esfuerzo en derrotar a los demonios, por la presente se te otorga la escritura secreta completa de Wind Slash Sword Style"
"Ping!"

La escena cambió de nuevo.

En una plataforma alta, Gu Qing Shan estaba realizando el estilo Wind Slash Sword con absoluta perfección.

"Hm, es interesante, pero es demasiado viejo, qué arrepentimiento"
"Siendo tan viejo, su potencial será limitado, no lo necesitamos"
"Sí, ya tiene casi 20 años, pero solo conoce un estilo Wind Slash, parece que su habilidad para comprender no es nada especial, tampoco lo necesitamos"
"¿Entonces se decide, los resultados del examen semestral son fallidos? "
"Hm, estoy de acuerdo"
"Entonces eso es todo, llama al siguiente"

La escena cambió.

Gu Qing Shan era como un cadáver ambulante, se quedó quieto en la calle mientras la nieve caía sobre su cuerpo.

De repente, dos cultivadores pasaron junto a él, hablando en voz baja:

“La casa de subastas tiene bastantes estilos de espada en venta, especialmente me gusta uno de ellos, pero el precio es demasiado alto, tendré que ir a ganar un poco más Spirit Stones "
" Ah, es así, ¿quieres que te ayude un poco? "
"Si puedes, entonces gracias"

Cuando Gu Qing Shan escuchó su conversación, de repente se dio la vuelta.

"Compañero Daoísta, ¿es verdad lo que acabas de decir?"

"¿De dónde viene este reino de entrenamiento de basura qi, scram!"

...

“¿Eres Gu Qing Shan? ¿Has pensado cuidadosamente, quieres ir al territorio de los demonios para recolectar hierbas? "
" Sí, siempre y cuando la recompensa que prometes no cambie "
" Nuestra tienda tiene mil años de reputación; definitivamente no cambiaremos de opinión "
" Entonces no hay problema "
" Joven, debo recordarte que si mueres en el territorio de los demonios, no seremos responsables de buscar tu cadáver "
" No hay de qué preocuparse, No tengo a nadie que necesite mi cadáver para recordarme de todos modos "
"... Ja, entonces también eres una persona lamentable, entonces tenemos un trato ”

La escena se fue de nuevo.

Numerosas escenas como esa aparecieron y luego desaparecieron, a medida que los Estilos de la Espada en su mente se volvieron cada vez más claros.

Toda su memoria ha vuelto.

Gu Qing Shan suspiró y levantó la espada larga.

"Finalmente estoy de vuelta"
"Soy Sword Saint Gu Qing Shan"

Declaró en voz baja.

Leng Tian Xing no podía entender lo que estaba diciendo y se volvió cauteloso.

Repentinamente diciendo tonterías, ¿podría ser que Tianma vuelva a aparecer?

Gu Qing Shan avanzó lentamente, cada paso era un golpe de espada, mientras se acostumbraba a los estilos de espada.

Todos los estilos de espada que War God UI eligió eran los que él conocía, además, los que mejor conocía.

Al elegir estos 3 estilos, Gu Qing Shan lo había pensado muy en serio.

Wind Slash Style es extremadamente rápido, Kai Shan Style tuvo un fuerte swing, ambos se complementaron entre sí.

Water Flow Severance es el primer arte secreto que aprendió, en la situación actual, tiene que despertarlo sin importar qué, para usarlo como una carta de triunfo.



Aparte de eso, habiendo despertado el estilo Wind Slash, puede esconder su espada en el aire junto a él, siempre que lo necesite puede infundirla con energía espiritual para sacar su espada.

Esta función es capaz de superar el tiempo perdido de tener que sacar la espada de la vaina de muchos otros estilos.

En la vida pasada, Wind Slash Style fue el estilo más popular para aprender para los jugadores, simplemente porque es tan elegante sacar una espada del aire.

Numerosos Cultivadores de Espadas, incluso si tienen que vender su sangre por dinero, comprarán una copia del libro Wind Slash Style, solo para mantener su apariencia.

Gu Qing Shan eligió este estilo de espada, principalmente porque está a punto de profundizar en la horda de demonios, este estilo que permite desenvainar fácilmente la espada, junto con su velocidad rápida, es extremadamente adecuado para avanzar rápidamente.

Este también fue el primer estilo de espada completo que arriesgó su vida matando demonios para obtener.

Cuando Gu Qing Shan balanceó su espada, todo tipo de emociones brotó dentro de él.

Leng Tian Xing estaba de pie a un lado mirándolo, pero no podía relajarse en absoluto.

Porque la escena frente a él era demasiado extraña.

El joven que tenía delante llevaba una hombrera diseñada para el impacto, una espada en la mano y una gran placa de formación en la espalda.

Cultivador marcial?

Cultivador de espadas?

¿Usuario de formación?

El usuario de formación es fácil de entender, no importa si se trata de artes marciales de artes de la espada, siempre y cuando tenga talento con las 6 artes, puede aprender a usar la formación.

Pero eso ya es muy raro.

Un cultivador que aprende artes marciales y artes de la espada es simplemente inaudito.

Mirando la forma en que Gu Qing Shan balancea la espada, es claramente un maestro del arte.

Leng Tian Xing no pudo evitar preguntar: “¿Qué cultivas exactamente? La espada o las artes marciales? Realmente no puedo decirlo ”.

Gu Qing Shan cuando escuchó el pensamiento también sintió un poco de dolor de cabeza, ya que realmente no podía decirle a los demás que usaba Puntos de Alma para aprender Habilidades.

Pensó un poco y luego dijo: "Hoh, mi cultivo principal no son las artes marciales, tampoco soy un usuario de formación pura"

Leng Tian Xing repitió inconscientemente: "¿No es un gran cultivador de artes marciales?"

Gu Qing Shan se tragó la píldora Crimson Crane Qi Holding que estaba guardando en su boca y respondió: "Sé un poco de artes marciales, pero no puedo llamarme alguien que se centre en ser un artista marcial
". pocos estilos de espada y un poco sobre formación, solo eso ”

Leng Tian Xing estaba un poco sorprendido, aún incapaz de comprender lo que estaba viendo.

Gu Qing Shan no dijo nada más, cerró los ojos y hizo circular su energía espiritual, para absorber completamente la energía de la píldora.

Un tiempo después, Leng Tian Xing habló: "Su conocimiento es demasiado amplio, más adelante será muy difícil llegar a la cima para cualquiera de ellos".

Este es un consejo amistoso.

Un cultivador que está bien versado en múltiples temas no siempre es algo bueno, cuando todos alcanzan cierto punto, se volverá increíblemente difícil de mejorar.

Gu Qing Shan pudo decir la buena voluntad de la otra parte, sonrió y dijo: "No se preocupe, son solo unos pocos medios"

Leng Tian Xing: "¿Significa?"

Gu Qing Shan: "Sí, los medios para sobrevivir".

Estas palabras son tranquilas, pero contienen una inmensa pena y lucha, casi reflejan todo el viaje de todo lo que ha pasado para vivir.

Esta es también una verdadera representación de la humanidad en su conjunto durante los últimos años del Apocalipsis.

Cuando Leng Tian Xing escuchó eso, parece haber entendido algo.

Terminado de prepararse, Gu Qing Shan se puso de pie, su cuerpo se inclinó ligeramente hacia adelante al igual que Wu Jin desde antes, apuntando la almohadilla para el hombro hacia el exterior de la formación, caminando de un lado a otro varias veces.

Gu Qing Shan dijo: "Nos queda aproximadamente la mitad de una barra de incienso, luego la formación desaparecerá"

Leng Tian Xing no pudo evitar preguntar: "¿Cómo puedo ayudar?"

Cuando era una multitud de personas, ocupó el puesto de líder, pero después de que todos ya habían muerto y solo estaban Gu Qing Shan y él, inconscientemente consideró que Gu Qing Shan era el líder.

Un gran cultivador de Foundation Establishment, que solicita activamente un orden a un cultivador de entrenamiento de qi, qué espectáculo muy raro de ver.

Ambos no lo notaron, pero sucedió muy naturalmente.

Gu Qing Shan usó la espada para apuntar fuera de la formación, preguntando: "¿Ves a ese Demonio comedor podrido allí?"

El mismo demonio que lo atacó cuando se teletransportó aquí.

Leng Tian Xing respondió: "Puedo"

Gu Qing Shan luego dijo: "Ese monstruo es extremadamente maloliente, asqueroso tanto para humanos como para demonios, quiero que me traigas uno de sus ojos"

La energía espiritual de Leng Tian Xing fluyó de su cuerpo, se puso de pie y le preguntó: "¿Quieres que deje la formación para matarlo?"

Gu Qing Shan lo detuvo: "No, con un poco de inteligencia".

De repente, Gu Qing Shan tomó el Impulsor del ladrón de corazones en el suelo, lo cortó en pedazos, luego sacó sangre de serpiente demonio y la vertió sobre el cuerpo del imp.

Después de eso, Gu Qing Shan sacó algunas piedras aproximadamente la mitad del tamaño de una persona, alineándolas cuidadosamente en el suelo.

Cuidadosamente untó la sangre imp sobre las piedras.

Leng Tian Xing solo podía ver la escena en silencio.

Todo lo que está haciendo está completamente fuera de su comprensión.

Fuera de la formación, el Demonio devorador podrido se movía lentamente.

Todavía tiene hambre, y busca encontrar algunos demonios lisiados entre la masa de demonios aquí para comer.

Todos los demás demonios se mantienen lo más lejos posible, prefieren pelear con otro demonio hasta la muerte que acercarse al asqueroso Demonio devorador podrido.

El Rotting Eater Demon es fuerte, pero su velocidad es tan patéticamente baja que otros del mismo reino que podrían superarlo, normalmente solo pueden comer cosas podridas que ya están muertas.

Mientras que el Demonio Devorador de la pudrición estaba preocupado por la comida, de repente sintió una "papilla" cuando algo cubierto de un olor seductor cayó junto a él.

Echando un vistazo, podría decir que se trataba de una piedra cuadrada, pero el color era un poco diferente, parece ... algo que le gusta.

El Demonio devorador podrido movió la nariz y olisqueó.

El olor a sangre.

Esto no es tan malo, pero hay muy poco, ni lo suficiente como para pegarse a sus dientes.

Originalmente, el Demonio de la pudrición no quería molestarse con él, pero el olor seductor de la sangre estaba cubierto de un aroma de energía e hizo que abriera la boca por instinto.

Rápidamente saltó hacia adelante y se comió la piedra y un trozo de tierra de un solo bocado.

------ sabe bien, lamentablemente hay muy poco.

Mientras Rotting Eater Demon se sentía triste, escuchó otro sonido cuando otra cosa extraña cayó cerca de él.

Esta distancia, solo necesita moverse un poco para llegar.

El Demonio devorador podrido se arrastró lentamente y se lo comió.

Energía, olor, sabor junto con sentimientos fríos y duros, al Demonio devorador de pudrición solo no le importaba la última parte.

------ ¿hay más?

Se sintió una gran esperanza y anticipación.

Entonces un milagro!

Otra roca cuadrada cayó muy cerca de donde estaba.

El Demonio devorador podrido se tomó el tiempo de arrastrarse.

… ..

Gu Qing Shan miró al Demonio comedor podrido y dijo: “Ya viene; solo tienes una oportunidad "

Leng Tian Xing no pudo evitar sentirse un poco presionado:" ¿Qué pasa si fallo? "

Gu Qing Shan respondió: "Entonces tendremos que pensar de otra manera, pero este ya es el mejor método",

preguntó Leng Tian Xing nuevamente: "¿Entonces si tengo éxito?"

Gu Qing Shan respondió con cuidado: "Inmediatamente échame un ojo, cuando termine con esto, la formación apenas se quedará sin energía"

"Entendido"

Leng Tian Xing respiró profundamente y se concentró en el Demonio devorador podrido.

No se preocupa ni un poco acerca de si Gu Qing Shan quería lastimarlo o no, después de todo, él es todo un reino más fuerte, antes de morir puede golpear lo más fuerte posible, así como muchas otras formas de llevarlo a La tumba juntos.

Miró un poco a Gu Qing Shan.

Este tipo no es un idiota, probablemente no hará nada dañino en esta grave situación.

Justo en ese momento, Gu Qing Shan gritó en silencio: "¡Hazlo!"

Leng Tian Xing movió su energía espiritual, su mano agarró el ventilador y lo balanceó diagonalmente en el aire.

"¡Frost Blade True Slash!"

Fuera de la formación, el Demonio devorador podrido lanzó un chillido penetrante.

Una cuerda blanca apareció justo en su frente, luego se derramó sangre negra.

La cadena de escarcha que apareció repentinamente le arrancó casi la mitad del cráneo.

Fue muy herido y perdió un ojo.

Incluso para un demonio burbuja, este tipo de herida es bastante grave.

El Demonio devorador podrido estaba gritando, rodando por el suelo.

Las dos personas dentro de la formación ya no lo notaron, sino que usaron su vista interior para mirar dentro del trozo de carne podrida que volaba por el cielo.

Un gran globo ocular de color apagado volaba por el aire hacia una gran multitud de otros demonios.

Leng Tian Xing rápidamente guardó su abanico, extendió su mano izquierda hacia afuera y gritó: "¡Ven!"

El globo ocular de color opaco giró repentinamente en el aire, voló directamente hacia la formación y hacia la mano de Leng Tian Xing.

¡Éxito!

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing respiraron aliviados.

Cuando Leng Tian Xing sostuvo el globo ocular, su expresión fría cambió.

Él solo sostuvo el globo ocular y su mano ya estaba cubierta de lo que sea que sea maloliente.

Rápidamente se lo arrojó a Gu Qing Shan, sacó un paño de toalla, usó un hechizo de elemento Agua para producir agua y se lavó las manos una y otra vez.

Huele tan mal que Leng Tian Xing no pudo soportarlo ni por un momento más.

Él provenía de un gran clan, siendo una joya entre sus compañeros, todo lo que come y usa siempre es lo mejor, incluso la secta a la que se unió fue una de las mejores del mundo, sin mencionar su trato privilegiado, por lo que nunca ha tocado una cosa tan mala en toda su vida.

Leng Tian Xing preferiría saltar al mar de demonios y luchar hasta la muerte en lugar de tocar eso nuevamente.

"¡Lo has hecho bien!"

Gu Qing Shan lo felicitó, recibió el globo ocular del Demonio devorador podrido y lo cortó en papilla.

Tomando la papilla en la mano, comienza a untarlo por todo su cuerpo, la armadura militar estándar hecha de seda demoníaca comienza a soltar un hedor asqueroso de cadáveres podridos.

Leng Tian Xing sintió náuseas, no pudo evitar decir: "¿Tienes idea de cuánto apesta?"

Gu Qing Shan estaba todavía deja manchas en serio sobre su cuerpo y respondió: “glándulas de fluidos de la descomposición del Eater demonio están contenidas en sus ojos”
“Si se mancha esto en sí mismo, los demonios instintivamente pensar en usted como Rotting Eater demonio”
“Tanto el suyo y la energía espiritual mía es limitada, así que a menos que usemos un truco como este, definitivamente moriremos cuando atraigamos demonios más fuertes "

Tomó un trozo de globo ocular en la mano y se lo presentó a Leng Tian Xing:" Aunque no lo harás tiene que ser una vanguardia en el frente, pero la espalda también es muy peligrosa, te animo a que hagas esto también "

Leng Tian Xing inmediatamente se retiró unos pasos y frunció el ceño:" No lo necesito "

Gu Qing Shan dijo sinceramente: "Si no lo usas, cuando estés rodeado de demonios morirás"

Leng Tian Xing miró el globo ocular de nuevo, sacudiendo su cabeza constantemente: "Para entender esto, prefiero morir y reencarnar"

Cuán diferentes son las personas de grandes sectas , Gu Qing Shan simplemente se encogió de hombros.

Unas pocas docenas de segundos después, ambos están completamente preparados.

Gu Qing Shan señaló: "Ve"

"Listo" Leng Tian Xing se puso de pie, señalando también que está listo.

Gu Qing Shan respiró, mirando la IU del Dios de la Guerra.

"Gasta 1 puntos de alma para comprender las artes marciales: la fiebre de nivelación de la montaña"
"Puntos de alma actuales: 0/7"

Un calor fluyó desde la hombrera hasta el cuerpo de Gu Qing Shan, concentrándose en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan señaló una dirección, diciendo: "Nos abriremos paso desde aquí"

Leng Tian Xing miró un poco y se sorprendió: "Si vamos por ese camino tendremos que desviarnos"

Gu Qing Shan respondió: "He confirmado, en esto no hay tantos demonios fuertes"

Leng Tian Xing Lo miró de nuevo: "Parece que entiendes muy bien a los demonios".

Gu Qing Shan se tocó el hombro y dijo: "Sí, soy parte de la legión Vanguard".

No espero que Leng Tian Xing pregunte nada más, Gu Qing Shan. gritó: "¡Me voy!"

La esencia de sangre llenó su cuerpo cuando salió corriendo de la formación.

Rush de nivelación de montaña!

Al igual que Wu Jin, Gu Qing Shan estaba usando el mismo ataque apresurado.

La única diferencia es que su energía espiritual no es tan fuerte como Wu Jin, por lo que el ataque no pareció tan impactante.

Pero cuando Gu Qing Shan salió corriendo, la cantidad de demonios que fueron eliminados fue varias veces mayor que Wu Jin.

¡Ni siquiera puedes comparar los dos!

Mientras Gu Qing Shan estaba en camino, la pesada almohadilla del hombro golpeó un Crimson Gold Demon volando.

El Demonio de oro carmesí estaba volando en el aire gritando, y de repente se vio un corte de espada, cortándole la cabeza.

Mientras la lluvia de sangre a pequeña escala caía sobre él, Gu Qing Shan sostuvo la espada con una mano, corriendo rápidamente hacia adelante.

Cada corte es rápido como el viento, su figura borrosa sin vista mientras Gu Qing Shan estaba cosechando fríamente la vida de los demonios.

Leng Tian Xing jadeó

"¿Este es el estilo Wind Slash? ¡Cómo es tan fuerte!

Leng Tian Xing ha conocido bastantes cultivadores de espadas que también pueden usar el estilo Wind Slash.

Pero él jura que nunca ha visto a nadie usar este estilo de espada con tanta fluidez como esta.

"¡Alcanzar!"

Gu Qing Shan usó tres cortes seguidos, cortando un Demonio Elefante Gigante y se lo recordó.

Leng Tian Xing recuperó sus sentidos, rápidamente saltó tras él.

Un camino recto

Unas pocas respiraciones después, cuando el poder de Mountain Leveling Rush estaba disminuyendo, el cuerpo de Gu Qing Shan se movió un poco, recuperando rápidamente el equilibrio.

Un segundo después, se podían ver cortes de espada por todo el aire.

Sus acciones son fluidas y naturales, sin fisuras como el agua que fluye, cada vez que ataca ya hay numerosos patrones preparados para enfrentar cualquier peligro inminente, por lo que no tenía miedo de ningún tipo de ataque o ataque furtivo.

Al observarlo claramente, casi puedes sentir una sensación de ritmo.

Gu Qing Shan estaba un poco triste, pero contento al mismo tiempo.

La experiencia de todos esos tiempos, luchando por salir de un mar de sangre y cadáveres, tomando la cabeza del general entre sus propias tropas, solo comenzaron a despertar después de todo este tiempo.

Es solo ahora que realmente se puede considerar que ha regresado.

El Vórtice del espacio-tiempo es un lugar mucho más aterrador y extraño que el Vórtice del espacio que solía llegar aquí, es difícil adivinar a qué teme tanto el Sistema que sellaría todos sus recuerdos de Sword Styles.

La única diferencia entre él ahora y en el pasado es su cultivo, y que todavía hay bastantes habilidades de espada que aún no ha despertado.

Hay algunas habilidades de espada muy poderosas, que ni siquiera podía pensar con su cultivo actual, de lo contrario, la abrumadora Sword Will contenida en él destrozará el alma de Gu Qing Shan. (1)

Esta es también la forma en que la IU del Dios de la Guerra lo protege.

Mientras Gu Qing Shan se movía de izquierda a derecha a lo largo del mar de demonios, todos los demonios se cubrían la nariz y se dispersaron.

El sentido del olfato de un demonio es al menos una docena de veces más sensible en comparación con los humanos, y esto es algo que tienen desde el nacimiento.

En su perspectiva, lo que están enfrentando es un joven Demonio comedor de pudrición.

Estas piezas de mierda literal, si las matas, el hedor permanecerá en ti durante años sin lavarte.

Si los come, tendrá dolor de estómago durante meses.

Teniendo que elegir cualquiera de ellos, todos los demonios deciden no elegir en absoluto y simplemente se abren paso.

Aprovechando esa oportunidad, Gu Qing Shan era como un espectro, apareció de repente en medio del mar de demonios, la espada en su mano se balanceó sin hacer ruido.

La espada Qian Qi en su mano es como un demonio despierto, cruel, sediento de sangre, astuto y, sobre todo, hambriento de la vida del demonio.

Enfrentando el peligro de muerte, algunos demonios del reino del Establecimiento de la Fundación ya han reaccionado, queriendo tomar represalias.

Cuando Gu Qing Shan vio eso, sus ojos brillaron.

"¡Cortes consecutivos de corte de viento!"

La espada es como un viento, feroz pero rápido.

¡El fuerte de Wind Slash Style es su velocidad mortal!

Los movimientos de Gu Qing Shan son limpios, sin una pizca de exceso, cada corte que hace corta con precisión el cuello, los brazos, la cadera y las piernas de los demonios.

Una respiración después, alrededor de donde estaba parado, ya no hay ningún demonio capaz de moverse.

Después de caminar unas pocas docenas de metros más, cuando la velocidad de corte de Gu Qing Shan había disminuido, los gritos dolorosos de los demonios se escucharon por completo.

Los demonios que están muy lejos son complacientes y no les importan los gritos de sus parientes.

Los demonios con frecuencia tienen peleas hasta la muerte, por lo que esto fue un hecho diario.

No hay ni una pizca de sangre humana allí, solo el hedor más sucio del mundo, claramente un Demonio devorador podrido.

-------------- ¿Quién demonios está dispuesto a ofender ese pedazo de mierda repugnante sin ninguna ganancia?

Incluso los demonios tienen una sensación de autoconservación, se dan la vuelta rápidamente y escapan del olor.

Parece largo, pero de hecho Gu Qing Shan y Leng Tian Xing solo habían comenzado a romper el cerco por solo una docena de respiraciones.

Los dos avanzaron libremente más de unos cientos de metros, como un milagro, tan fácilmente que Leng Tian Xing sintió que estaba soñando.

Cuando estaban a punto de llegar a su destino, apareció de repente un extraño demonio.

Este demonio tenía una capa de llamas ardientes, emitiendo un inmenso miasma, incluso el suelo estaba rojo abrasado donde estaba parado.

"¡Demonio de la Llama Carmesí!" Leng Tian Xing gritó consternado.

Pero Leng Tian Xing no tiene forma de escapar de la horda de perseguir demonios para lidiar con el Demonio de la Llama Carmesí.

Debido a que no tiene el olor desagradable en sí mismo, fue descubierto rápidamente y se llenó las manos con los demonios de atrás.

Afortunadamente, la velocidad de avance de Gu Qing Shan fue lo suficientemente rápida como para que los demonios no tuvieran forma de rodearlos todavía, lo que hace posible que no sea invadido por los demonios.

"Lo veo, déjame" respondió Gu Qing Shan.

"Usted -------" Leng Tian Xing no sabía qué decir.

Los Demonios de la Llama Carmesí son demonios del elemento Fuego, todo su cuerpo está creado a partir de una llama negra, casi intangible e increíblemente difícil de matar por medios físicos.

Crimson Flame Demons también tiene muchos hechizos que puede usar, y una vez que lo hace, es muy difícil de manejar.

Un solo Demonio de la Llama Carmesí puede luchar contra 2 cultivadores del reino Establecimiento de la Fundación al mismo tiempo sin perder.

Incluso él mismo no tiene plena confianza para lidiar con este monstruo, y mucho menos un reino de entrenamiento de qi como Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó su espada y rápidamente avanzó.

La espada Qian Qi giró varias veces en el aire, luego desapareció repentinamente --------- estaba escondida en un subespacio con Wind Slash Style.

El Demonio de la Llama Carmesí vio que los dos corrían hacia él, se rió cruelmente y abrió la boca para usar un hechizo de Fuego.

"Demasiado lejos, no puedo alcanzarlo!"

Leng Tian Xing solo necesitaba una sola mirada para saber que ya es una situación de vida o muerte.

Los hechizos del elemento Fuego del Demonio de la Llama Carmesí alcanzan el rango de "Magma", los dos no tienen forma de bloquearlo, solo esquivarlo.

Pero si esquivan, su ofensiva también se detendrá temporalmente, y será mucho más difícil seguir avanzando como antes.

Y esa será su muerte.

El corazón de Leng Tian Xing se hundió.

Ya está ocupado lidiando con los demonios detrás de sí mismo y no puede hacer nada para detener al Demonio de la Llama Carmesí.

¿Podría ser, aquí es donde me caigo?

Entonces, de repente, apareció un arco de la nada en la mano de Gu Qing Shan, antes de que él pudiera ver la acción de Gu Qing Shan, un rayo de luz ya había volado desde el arco.

"¡Bombardeo!"
"¡Tirador de primera!"
"Riding Wind!"

Bajo el efecto de Bombardeo y Viento de Equitación, la flecha de Gu Qing Shan contiene tanto potencia como velocidad.

Un frío resplandor de metal.

Khih!

La flecha golpeó al Demonio de la Llama Carmesí directamente en su frente, toda su cabeza doblada hacia arriba.

Como un gran demonio, el Demonio de la Llama Carmesí es muy poderoso, y el reino de entrenamiento qi de Gu Qing Shan no podría matarlo con energía espiritual débil.

Pero el propósito de Gu Qing Shan se ha logrado.

Debido a la flecha, el Demonio de la Llama Carmesí había inclinado su cabeza hacia arriba contra su voluntad, ya que la llama horrible que había preparado fue disparada directamente hacia el cielo.

"¿Puedes usarlo así?" Leng Tian Xing no podía creer lo que veía y murmuró.

Pasó tanto tiempo solo para aceptar que es un Cultivador de Espadas y Marciales, y de repente sacó un arco, usando una flecha para resolver su grave situación.

Siendo un discípulo directo de una gran secta, Leng Tian Xing está muy bien informado, tan pronto como Gu Qing Shan se movió ya podía decir que las tres Habilidades utilizadas eran "Riding Wind", "Sharpshooter", "Bombardment".

¡Pero todas son habilidades de tiro con arco de clase general!

Leng Tian Xing sintió que se estaba volviendo loco.

¿Quién es este? ¿Un santo natural?
De lo contrario, ¿cómo podría una sola persona usar la formación, artes marciales, tiro con arco y artes de la espada en este grado?

Leng Tian Xing ya no podía mantener la calma nunca más.

En realidad, en este momento Gu Qing Shan era básicamente un Gran Santo de la Espada que está reprimiendo su propio cultivo para entrenar qi y luchar contra demonios.

Con su gran experiencia, ni siquiera tiene que pensar para encontrar la mejor manera de lidiar con un enemigo.

Gu Qing Shan aún no dijo una palabra, aprovechando la oportunidad cuando el Demonio de la Llama Carmesí todavía estaba aturdido, dio un paso adelante y lo golpeó con su hombrera.

Rush de nivelación de montaña!

El Demonio de la Llama Carmesí fue enviado rápidamente volando, cayendo en el mar de demonios a unas docenas de metros de distancia.

Estos demonios se sorprendieron primero, luego se enojaron cuando comenzaron a atacar al Demonio de la Llama Carmesí.

Mientras que el Demonio de la Llama Carmesí todavía estaba desorientado, se sentía enojado y quería tomar represalias, pero estaba atrapado tratando con otros demonios, por lo que no podía escapar.

"Estamos bien, vamos!"

Gu Qing Shan habló en voz baja.

Leng Tian Xing solo podía sentir su sentido común entumecido.

Gu Qing Shan comprobó en silencio su energía espiritual, al ver que después de avanzar a la etapa 7 de entrenamiento de qi, su energía espiritual había aumentado considerablemente. Antes, un uso de Bombardeo tomaba el 90% de su energía espiritual, ahora solo toma el 50%.

¡Todavía tiene fuerzas de sobra!

Gu Qing Shan guardó el arco y agarró el aire.

La espada Qian Qi apareció de la nada, encajando perfectamente en su mano.

Él detuvo sus pies, usando las pocas respiraciones que compró para sí mismo para arreglar su respiración.

Los demonios de alrededor dudaron un poco cuando lo vieron agarrar su espada larga.

Todos gritaban, queriendo que alguien más apareciera primero.

Una vista muy rara.

En el breve momento de unas pocas respiraciones, los demonios se estaban retirando activamente, ni uno solo se movió para atacar.

Gu Qing Shan sostuvo su espada en la mano, mientras sus ojos atravesaban el mar de demonios, murmuró.

Leng Tian Xing pudo escuchar lo que dijo, pero estaba pensando si realmente había escuchado mal.

Porque lo que escuchó decir a Gu Qing Shan fue: "Son solo unos pocos secuaces después de todo"

Nota:
(1) Voluntad de la espada: la voluntad o el significado detrás de un golpe de espada, las novelas chinas generalmente atribuyen esto como algo que solo el mejor espadachín puede tener, ya que sus ataques tienen voluntad propia, alimentados por la emoción o la experiencia del usuario . Si alguna vez has visto una escena de anime o película donde el espíritu de lucha de los luchadores se materializa como animales u objetos, eso es esencialmente lo que será una espada.
Ocasionalmente también se llama espíritu de espada, pero dado que el espíritu de espada también podría significar el espíritu de la espada (como Fi de Zelda Skyward Sword), decidí traducir esto como Sword Will.

Gu Qing Shan se inclinó hacia adelante y siguió corriendo, espada en mano.

Detrás de él, Leng Tian Xing también estaba lanzando hechizos uno tras otro, congelando a todos los demonios que lo perseguían en su lugar.

Mientras que todos los demonios que se precipitan desde el frente fueron cortados en pedazos por la espada de Gu Qing Shan.

Ambos avanzaron en el mar de demonios y avanzaron otras docenas de metros.

De repente, Leng Tian Xing gritó con voz ronca: "Solo puedo seguir con otras 10 respiraciones como máximo"

Gu Qing Shan se dio la vuelta rápidamente para ver que muchos demonios ya han recuperado sus sentidos y se están precipitando hacia ellos.

Todos ellos son al menos el reino del Establecimiento de la Fundación, algunos son incluso el reino del Núcleo Dorado, uno de los hechizos de Leng Tian Xing no pudo matarlos, además no pudo golpearlos a todos, por lo que su velocidad de lanzamiento de hechizos será insuficiente muy pronto.

¡Esto no puede ser uno, de lo contrario, Leng Tian Xing morirá!
Y si él muere, solo yo ni siquiera puedo esperar llegar al lugar seguro.

"¿Tienes algún talismán?" Gu Qing Shan contempló, luego preguntó.

"Lo hago, pero ya he usado mucho, no quedan muchos", respondió Leng Tian Xing.

"Cambiemos de lugar, conservemos su energía espiritual, usemos talismanes en su lugar ------- solo necesita abrir un camino para avanzar, no necesita preocuparse si los demonios mueren o no", dijo Gu Qing Shan

. tomar la espalda? Preguntó Leng Tian Xing.

"Hm, lo haré" Gu Qing Shan respondió

"... Bien"

Leng Tian Xing lo miró con cuidado.

Durante una situación grave, si no pueden manejar, el que está en la parte posterior definitivamente morirá primero.

La acción de Gu Qing Shan esta vez realmente lo pintó de nuevo bajo una nueva luz.

Fue en este momento que realmente considera a Gu Qing Shan un compañero.

"Prepárate",

dijo Gu Qing Shan cuando comenzó a desbloquear su armadura.

Todos los cinturones de la armadura de la legión Vanguard estándar estaban desbloqueados, mientras Gu Qing Shan movía su mano y la lanzaba hacia los demonios en la parte posterior.

Estos demonios hambrientos de carne, incluso cuando vieron a su propia especie asesinada uno tras otro por los hechizos de Leng Tian Xing, ni siquiera se retiraron, solo avanzaron más y más.

Sin embargo, tan pronto como la armadura cubierta de carne podrida y podrida voló hacia ellos, todos los demonios se pellizcaron la nariz y huyeron.

Realmente es demasiado asqueroso, incluso el propio Leng Tian Xing tuvo que usar esta energía espiritual para bloquear su respiración y todos los poros de su cuerpo para evitar desmayarse por el olor.

"Cambiar"

Gu Qing Shan gritó cuando los dos cambiaron de lugar.

Leng Tian Xing sacó un montón de talismán, tirándolos uno por uno, golpeando a los demonios que aún no se han reunido en el frente.

Esto no es lo mismo que lanzar hechizos, solo necesitaba usar la menor cantidad de energía espiritual para dispararlo, por lo que la tasa de ataque es muy alta, la única debilidad es que esto es básicamente lo mismo que quemar dinero.

Pero Leng Tian Xing es un joven maestro rico que nunca carece de dinero, ya que todos los demás ya murieron y solo los dos siguen vivos, ya no le importa detenerse y decidir usar todos los talismanes que tiene.

Cuando los demonios de ambos lados se retiraron del olor, cuando los dos cambiaron de lugar, incluso avanzaron unas docenas más de metros.

"No puedo creer que este hedor realmente funcione" Leng Tian Xing pensó un poco y dijo.

Si en aquel entonces, había comprometido y untado la carne Demon Eater Rotting por todo su cuerpo ...

"¿Te arrepientes ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

"No, definitivamente no" la cara de Leng Tian Xing palideció.

Los dos todavía se movían rápidamente.

Cuanto más corrían, el olor de la armadura casi pasaba desapercibido.

Muy rápidamente, los demonios frenéticos comenzaron a alcanzarlos nuevamente.

"¡Kai Shan!"

Gu Qing Shan gritó en voz alta mientras sostenía la espada con ambas manos, el aura en su cuerpo de repente se volvió pesada.

Un golpe

Boom ------- pow!

Cualquier demonio que fue golpeado por la espada se cortó en dos y fue derribado por la fuerza excesiva.

Todos los demonios en el camino también fueron derribados por las piezas rodantes de los cuerpos de demonios.

El estilo Kai Shan es un estilo de espada pesada, cada golpe contiene el poder de mil toneladas, por lo que cualquier enemigo que esté desprevenido no saldrá ileso.

Pero Kai Shan Style también es famoso por ser muy lento en sus movimientos, lo que facilita su evasión.

Los Cultivadores de espada normales no usarán este tipo de estilo lleno de aperturas.

Solo los espadachines más estúpidos y los espadachines más hábiles se atreven a usar este estilo de espada.

En este momento, la espada estaba prácticamente gritando, ya que cada golpe llevaba consigo un aire blanco y brumoso, derribando a los demonios uno tras otro.

Cada golpe elimina un montón de ellos, por lo que cada golpe alivia la presión sobre ellos por mucho.

Los dos eran como trozos de madera flotante en medio de una tormenta marina, teniendo que hacer todo lo posible para continuar, apenas logrando pasar cada vez.

Gu Qing Shan ya había ignorado cualquier tipo de movimiento y solo usó el estilo Kai Shan para moverse salvajemente.

En la situación actual en la que los demonios los corren como olas en el mar, no tienen necesidad de considerar si van a golpear o fallar, ya que cada ataque seguramente golpeará a un grupo de demonios.

La fuerza de Kai Shan Style estaba siendo utilizada por Gu Qing Shan hasta su límite máximo.

"Avanza rápidamente", gritó Leng Tian Xing.

"¡Viniendo!" Gu Qing Shan se balanceó una vez, luego rápidamente movió su cuerpo y se retiró.

En este momento, los dos estaban bloqueando el avance del mar de demonios y asegurándose de que su movimiento estuviera en el camino correcto al mismo tiempo.

Pero dado que había tantos demonios atacándolos, como la persona en la parte posterior, Gu Qing Shan seguramente no pudo evitar cada ataque.

Muy rápidamente, al igual que Wu Jin y Ma Liu, el cuerpo de Gu Qing Shan estaba cubierto de sangre.

Gu Qing Shan simplemente aguantó y aguantó, continuó balanceando su espada.

"¡Kai Shan!"

Gritó en silencio.

Cada golpe es tan pesado como una montaña y aplasta a los demonios.

Esta es una situación de vida o muerte; Definitivamente no puede ser débil.

Como había tantos demonios atacando, Gu Qing Shan ya había ignorado a la mayoría de ellos, solo bloqueando a los más fatales.

El tiempo pasa rápidamente, en un abrir y cerrar de ojos, ya han progresado nuevamente.

Su destino ya está a la vista.

El cuerpo de Gu Qing Shan estaba herido por todas partes, muchos lugares incluso tenían la carne arrancada por los demonios, mostrando huesos sangrientos.

Las heridas de este tipo eran numerosas, casi como si sufriera algún tipo de castigo desgarrador. (1)

Pero la cara de Gu Qing Shan estaba tan tranquila y serena como siempre, sus movimientos de espada continuaron sin parar, aparentemente imperturbables.

La vista interior de Leng Tian Xing echó un vistazo y se sorprendió hasta el final.

5 respiraciones después, Gu Qing Shan de repente preguntó: "¿Qué tan lejos?"

"¡Solo 30 metros más, puedo ver la entrada de la cueva!" Leng Tian Xing también estaba en pánico.

"Bien"

Este era el momento que Gu Qing Shan estaba esperando.

Él movió su cuerpo a un lado, sostuvo la espada con ambas manos y señaló la punta como el mar de demonios en frente, y murmuró.

"Arte secreto"

En solo un segundo, la energía espiritual en su Dantian se precipitó hacia arriba y hacia afuera, fluyendo a través de sus manos hacia la Espada Larga.

La espada larga dejó escapar un sonido 'wu wu'.

Gu Qing Shan había calculado exactamente cada bit de energía espiritual, ahorrando la energía espiritual suficiente para este momento.

Su energía espiritual apenas era suficiente para usar este arte secreto.

Las pupilas de Leng Tian Xing se contrajeron.

Con su conocimiento, por supuesto, puede decir cuán fuerte es esta técnica de espada.

¿Qué técnica es esta? ¿Por qué no la he visto antes?

Leng Tian Xing buscó en su memoria y descubrió que esta técnica era diferente de cada estilo de espada que conoce.

¿Podría ser un arte secreto?

Llamado hechizos de un Cultivador de Espadas, no es algo que cualquier persona al azar tendrá.

Leng Tian Xing estaba increíblemente conmocionado, pero contuvo su impulso de darse la vuelta y solo usó su vista interior para observar.

En solo un segundo, el espíritu de lucha de Gu Qing Shan ha alcanzado su punto máximo.

Mientras la espada Qian Qi soltaba un sonido de 'wu wu' antes, de repente se quedó en silencio.

Intensa intención de matar fluyó a lo largo de la espada, lo suficiente como para hacerte temblar.

"Lo es, es un arte secreto, ¡él conoce un arte secreto!"

Leng Tian Xing no pudo evitar gritar por dentro.

El último trozo de orgullo que había dejado en él ya no estaba.

Frente a Gu Qing Shan, el flujo de demonios se detuvo como el flujo de agua, los demonios que estaban detrás no podían esperar y treparon, pisando demonios en el frente para avanzar.

Los demonios se acumularon cada vez más alto, se convirtieron en un imponente muro de demonios de varios pies de alto, cayendo sobre ambos.

"¡Interrupción del flujo de agua!"

Gu Qing Shan gritó, su espada apuntando directamente hacia adelante.

Si puede reducir el tiempo en este mismo momento, vería en la hoja de la espada Qian Qi capas en capas de espadas fantasmas, concentradas en un solo lugar.

En una fracción de segundo, el tsunami de espadas fantasmas se desbordó.

Y la hoja de la espada que liberaba todo ese poder, se estaba rompiendo lentamente.

Numerosas grietas crecieron más y más, luego cubrieron completamente la espada.

El mismo momento antes de que la espada se rompiera.

El cielo y la tierra estaban en silencio.

Repentinamente.

Se puede escuchar un sonido rítmico atronador como si los gigantes de la antigüedad tocaran el tambor.

¡Auge! ¡Auge! ¡Auge! ¡Auge! ¡Auge! ¡Auge!

Espadas fantasmas cegadoras estallan desde la punta de la espada Qian Qi, corrieron hacia adelante para crear un ruido ensordecedor.

El enorme muro formado por demonios fue volado, cayó al suelo, se dispersó en polvo y desapareció.

Todo el mar de demonios ya no existía, revelando el desolado paisaje desértico. En él había numerosas manos y pies cortados, el olor a sangre en el aire era tan espeso que podía enfermarte.

Los demonios que corrían aquí desde lejos tenían rostros de miedo e incertidumbre, se detuvieron justo al borde de donde explotaban las espadas fantasmas, no se atrevieron a dar ni un solo paso hacia adelante.

Un golpe de espada podría dividir un río por la mitad y detener su flujo.

¡Teniendo tal poder, solo es adecuado llamarlo la interrupción del flujo de agua!

Tintinar.

Se escuchó un pequeño sonido, ya que la espada Qian Qi no podía manejar el poder de un Arte Secreto, se rompió en pedazos y se dispersó.

Lo único que quedaba era el mango todavía en la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan apretó los dientes y sintió una profunda sensación de pérdida.

Tardó tanto en encontrar una espada, solo para romperla con un solo uso de un Arte Secreto.

De mala gana, tiró el mango y luego se precipitó hacia adelante.

Rush de nivelación de montaña!

Gu Qing Shan avanzó, bloqueó a un demonio hambriento por Leng Tian Xing y se rompió el cuello.

"¡Iban!" él gritó

" ¡ En eso!"

Leng Tian Xing también sabe que ya están en la última etapa, suprimió la sorpresa en su corazón y activó todo el talismán en sus manos, arrojándolos como si no valieran la pena.

Nota:
(1) Castigo desgarrador de carne: un antiguo tipo de método de interrogatorio / pena capital en China, donde la carne del prisionero se desvanece poco a poco para garantizar que la víctima reciba el dolor más intenso, ya sea hasta que esté muerto o confesar un crimen.       


Los dos se apresuraron a avanzar rápidamente, no les importó matar a los demonios, solo que estaban fuera de su camino.

20 metros!

10 metros!

5 metros!

¡Ellos lo hicieron!

Cuando los dos entraron en la cueva, Gu Qing Shan se volvió y pateó a un Demonio Carmesí Dorado.

Mientras el Demonio de Oro Carmesí todavía estaba volando, Gu Qing Shan ya había metido la última píldora de retención de Qi Grulla Carmesí en esta boca y sacó la placa de formación en su espalda.

"Viento, madera, luz, oscuridad, agua, todos los seres ¡Formación de ilusión de vida y muerte!"

¡Formación de ilusión fundida!

"Viento, Fuego, Relámpago, Agua, Cielo Tierra Embudo

espiritual " ¡ Formación de embudo espiritual lanzada!

"¡Espíritus de la tierra, agua, madera, metal, niebla profunda!"

Formación de laberinto fundido!

"¡Vence a los malvados, formación de repeler demonios!"

¡Repele la formación fundida!

En un solo momento, Gu Qing Shan había activado todas las formaciones defensivas en la placa de formación dada por Gong Sun Zhi.

El Demonio de Oro Carmesí que fue pateado rodó dos veces en el suelo y luego se puso de pie.

Estaba enojado, con ganas de gritar, pero cuando se dio vuelta para mirar, no vio nada en la cueva.

Solo se vio una fina niebla, que llevaba una atmósfera que hacía que no quisiera acercarse.

Y luego, toda la cueva desapareció.

Con la mente del Demonio de Oro Carmesí, por mucho que pensara que aún no podía entender, solo sentía que no quería acercarse a ese lugar.

El demonio Crimson Gold gruñó con enojo, luego se dio la vuelta y se fue.

Después, los cientos de miles de demonios que vinieron no pudieron encontrar a su presa sin importar qué.

Extraño, ¿dónde están las dos carnes?

¿Quién los robó?

Los demonios se miraron el uno al otro, pero no encontraron el olor seductor de carne y hueso de las bocas de los otros demonios.

Entonces los demonios lucharon y se mataron entre sí para liberar su ira.

Después de un tiempo, los demonios se dispersaron de mala gana.

Estaban evitando inconscientemente la cueva.

Después de que Gu Qing Shan terminó, dejó caer la placa de formación y se sentó en el lugar, respirando pesadamente y gritó: "Mi energía espiritual es limitada, estas formaciones no se mantendrán por mucho tiempo, ve y enciende la gran escala ¡formación oculta rápidamente!

Asesinando constantemente en el camino hacia aquí, usando el Arte Secreto, luego organizó consecutivamente varias formaciones, Gu Qing Shan ya se había quedado sin toda la energía que tenía.

Literalmente no podía levantar un dedo ahora.

Afortunadamente, tenía la última píldora Qi Holding de la Grulla Carmesí que lentamente hacía su trabajo en su estómago.

Al ver la apariencia cansada de Gu Qing Shan, Leng Tian Xing se levantó y se dirigió hacia el final de la cueva.

En una pared grande al final de la cueva había una formación de 3 personas de altura.

Esta formación está diseñada específicamente para evitar que los demonios se asomen al interior, y había otra formación en el suelo, una formación de transporte masivo a gran distancia.

Estas formaciones son la cristalización del más alto grado de conocimiento de formación de la humanidad.

Leng Tian Xing saltó hacia adelante, sacó algunas piedras espirituales de grado medio y las puso dentro de la formación.

Ong.

La formación oculta a gran escala comienza a moverse.

Cuando Leng Tian Xing miró la formación de super distancia, su rostro cambió y exclamó con horror: "¡Esto no puede ser!"

Cuando Gu Qing Shan escuchó eso, no pudo evitar sentir su estómago apretado.

Si sucede algo inesperado en este momento, incluso si tiene la capacidad de doblar la realidad misma, no tendrá la energía espiritual para usarla.

Se tambaleó para ponerse de pie y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"

Leng Tian Xing respondió abatido: “La formación de teletransportación a super distancia no está completa; no podemos regresar ”

En este momento, Leng Tian Xing realmente sentía desesperación.

Después de que atravesaron el infierno y regresaron, después de que casi todos murieron para llegar aquí, su única esperanza se había convertido en desesperación.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego sacó una pequeña esfera de hierro en su pecho y preguntó: "¿Tal vez necesita esto?"

Los ojos de Leng Tian Xing brillaron una vez más y dijeron: “¡La runa secreta especialmente hecha! ¡Estamos salvados!

"¿Runa secreta especialmente hecha?"

Gu Qing Shan repitió eso.

"Espera un minuto", lentamente miró a Leng Tian Xing, "¿Qué dijiste que era?"

"Leng Tian Xing, un componente de la formación del general Sun Zhi", todavía disfrutaba de la alegría, "con esto, podemos llenar la parte faltante de la formación de teletransportación de super distancia, podemos regresar a nuestro mundo desde aquí"

"Esto no es t un dispositivo de identificación? ¿No es un dispositivo de identificación que podemos usar para pedir refuerzo?

Gu Qing Shan agarró las esposas de Leng Tian Xing y gritó en voz alta.

“Dispositivo de identificación? Por supuesto, no es un dispositivo de identificación ”

Leng Tian Xing miró a Gu Qing Shan extrañamente.

Gu Qing Shan liberó sus manos, se tambaleó hacia atrás paso a paso y cayó.

Su rostro palideció, su corazón se hundió hasta el fondo.

Entonces Gong Sun Zhi ya había decidido sacrificarse.

Gong Sun Zhi solo le dio esto para dejarlo escapar.

Gu Qing Shan golpeó la pared de la cueva con el puño, golpeando escombros por todas partes.

¡Qué bien me hace regresar solo!
¡Maldición!
¿Por qué no pensé en eso antes?

En este momento no es más que un humilde soldado de la legión Vanguard; así que no puede traer ninguna inteligencia de vuelta a los altos mandos.

En este mundo, sin fuerza, sin estatus, tus palabras tienen aún menos peso que el viento.

Sin mencionar que los altos mandos de la humanidad ya tienen traidores. Tan pronto como se mostró, los traidores pueden enmarcarlo con un crimen al azar y matarlo sin preguntar.

¿Buscar un santo?

No, eso es aún más imposible.

Incluso Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi tuvieron que usar 300 años de suministros de sus propias sectas para intercambiar un solo talismán de comunicación para contactarlos.

Gu Qing Shan y Gong Sun Zhi son mundos aparte en estado.

No importa encontrarse con un Santo directamente, ni siquiera puede obtener un talismán de comunicación para contactarlos.

¿Cómo, qué podía hacer él?

¡Queda menos de medio día hasta que muera Gong Sun Zhi!

"¿Qué está pasando contigo?" Leng Tian Xing vio que su expresión era extraña y preguntó.

"Cállate primero, por favor"

Gu Qing Shan se abofeteó la cara, obligándose a mantener la calma.

¿Qué puede hacer ahora para salvar a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi?

Cada segundo cuenta.

Ponerse en contacto con sus respectivas sectas, definitivamente imposible.

El traidor definitivamente habría preparado personas para monitorear las sectas.

"¿Qué te dijo el general Sun Zhi?" Gu Qing Shan le preguntó.

Al verlo preguntar eso con un tono serio, Leng Tian Xing también respondió seriamente: "Si no regresa, tenemos que regresar de inmediato a nuestro mundo, cambiar nuestros nombres y ocultar nuestro estado, esperar hasta que pueda revelar al traidor"

Gu Qing Shan suspiró profundamente.

¡Que lamentable!

Entonces Leng Tian Xing todavía tenía la esperanza de que el general Sun Zhi pueda regresar para revelar quién era el traidor.

Con la situación actual, incluso si pudieran escapar de la supervisión del traidor, si buscara al azar las sectas, definitivamente sospecharían.

Una ronda de confirmación de ida y vuelta llevaría demasiado tiempo; No llegará a tiempo.

Sin mencionar, incluso si creen, no se sabe si las dos sectas tienen o no el poder de salvarlas.

Las fuerzas del demonio siempre han sido abrumadoras en comparación con los humanos, y esta vez fueron sus élites las que fueron enviadas.

Está seguro de que los 5 generales demonios también aparecerán muy pronto.

Gigante sin rostro, los 5 generales demonio.

Y la legión del Diablo del suelo también habrá regresado a la línea del frente.

Los demonios castigados por naturaleza contrarrestan el uso de la formación, cuando eso sucede, Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi estarán en mayor peligro.

Esta situación realmente hace que la gente se desespere.

¿Qué métodos quedan?

Gu Qing Shan apretó los dientes con fuerza, revisando rápidamente todos los métodos que puede pensar.

Después de un rato, cerró los ojos y suspiró profundamente.

Los 3 santos.

La única forma en que pueden llegar a tiempo, para salvarlos a tiempo es si tienen la ayuda de los 3 Santos.

Después de todo ese pensamiento, ha regresado al punto de partida.

Los 3 santos son la mayor fuerza de combate de la humanidad. Normalmente, incluso un maestro de secta no podía garantizar contactarlos, y mucho menos Gu Qing Shan, que es un soldado sin nombre en la línea del frente.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, casi completamente desesperado.

La reputación de los 3 Santos como los más fuertes no es solo para mostrar.

En la vida pasada, a partir de una clasificación objetiva de las dos potencias mundiales, se llegó a una conclusión unánime.

--------- los jugadores eran más débiles que los cultivadores del mundo de cultivo, mientras que los cultivadores eran más débiles que los demonios.

En parte debido a que los jugadores estaban limitados por la cantidad astronómica de puntos de experiencia necesarios, nadie pudo alcanzar el reino de Sainted hasta el final.

Y los demonios eran más numerosos, a pesar de que ningún demonio solo podría esperar rivalizar con ninguno de los 3 Santos, si estuvieran rodeados por un grupo de demonios que también eran del reino de los Santos, incluso los 3 Santos solo pueden retirarse.

En general, los 10 años del Apocalipsis fueron 10 años de la humanidad desapareciendo lentamente.

A pesar de que Gu Qing Shan fue una vez un Gran Santo de la Espada, a pesar de que ya ha matado a millones de demonios, pero sabe muy bien cuán temibles son los demonios, y sabe lo poderosos que son los Santos.

Si no cuentas el número y solo miras la fuerza individual, prácticamente ningún demonio puede luchar uno contra uno con ningún Santo y ganar.

Entonces, ¿cómo puede encontrarse con un santo?

¿Cómo convence a un santo de creer sus palabras?

Si tiene tiempo de planearlo lentamente, Gu Qing Shan confía en que podrá hacerlo.

Pero ahora está apurado, ya que Gong Sun Zhi morirá en solo medio día.

Gu Qing Shan respiró, se compuso y se obligó a pensar racionalmente.

--------- Xuanyuan Tianzun, Gran Monje del Resentimiento, Hada Bai Hua. (1)

Estos tres santos que se conocen en toda la tierra, a lo largo de sus vidas dejaron numerosas leyendas y cuentos, de todos ellos, ¿qué puede usar?

A Xuanyuan Tianzun le gusta viajar por la tierra y el cielo, prácticamente no se lo puede encontrar por medios normales, por lo que incluso si Gu Qing Shan tiene todo el tiempo para prepararse, no podría alcanzarlo.

Xuanyuan Tianzun es un no-go.

El Gran Monje del Resentimiento vive en el monasterio Lingye de North Mountain, está en constante meditación en busca de Dao y normalmente no recibe invitados.

Solo a principios de la primavera de cada año, el Gran Monje del Resentimiento abre el altar para enseñar los caminos de Buda al mundo.

No es imposible encontrarse con el Gran Monje en otras épocas del año, pero Gu Qing Shan definitivamente no tiene la capacidad para hacerlo.

Hubo un año en que el Gran Monje del Resentimiento fue a la Secta de las Mil Espadas para celebrar personalmente una conferencia, el maestro de secta de la Secta de las Mil Espadas había usado más de cien millones de piedras espirituales para construir un altar, en el que utilizó el Jade Inmortal para elaborar un estatua de Buda como pago por la conferencia.

El Gran Monje del Resentimiento también es un no-go.

Entonces su única opción es Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan suspiró.

Si tiene suficiente tiempo, preferiría viajar por el mundo para buscar a Xuanyuan Tianzun, o acumular suficiente reputación y piedra espiritual para buscar una reunión con el Gran Monje del Resentimiento solo una vez, que pedirle ayuda a Hada de Bai Hua.

Bai Hua Fairy es terriblemente fuerte, al mismo tiempo es increíblemente difícil de complacer.

En el momento en que murió, ella sola mató a más de 30 demonios santos, y todo el ejército de demonios fue prácticamente empujado hacia atrás miles de millas.

Todos decían que ya debía haber alcanzado el gran pico del reino de Sainted, solo faltaba ese único paso final para avanzar al siguiente reino, llegando a un reino nunca escuchado.

Frente a Hada Bai Hua, cualquier error que cometas es fatal.

Cada santo tiene más de diez mil métodos para torturar, para que alguien conozca su lugar.

Pero Xuanyuan Tianzun no tiene interés en tales cosas, y el Gran Monje del Resentimiento quiere corregir tus caminos más de lo que te tortura.

Solo está el hada Bai Hua, cuya personalidad es tan difícil de entender que puede pasar cualquier cosa.

Una vez usó su Habilidad Divina para hacer algo que sorprendió a todos los mundos.

Y fue solo hasta que ella murió que todos descubrieron lo que ella hizo.

Todos -------- incluidos todos los jugadores, solo podían mirar el asunto sin palabras.

Él ya sabía lo que había sucedido, por lo que tiene una oportunidad.

Después de eso, para conocer a Bai Hua Fairy, primero debes ganar su interés.

Gu Qing Shan guardó silencio por un momento.

¡Parece que la única opción es intentar la lista de Bai Hua!

Bai Hua Fairy había creado su propio país, y su propia secta llamada Bai Hua Sect.

Ella es diferente a Xuanyuan Tianzu a quien le gusta viajar, también a diferencia del Gran Monje del Resentimiento, que se sienta en meditación todo el año.

Ella siempre está en el Palacio Bai Hua en el País Inmortal de Bai Hua, cuidando sus flores y hierbas, ocasionalmente cuando quiere, publicará una lista de Bai Hua.

Para conocer a Hada de Bai Hua, debes intentar una lista de Bai Hua y resolver con éxito el rompecabezas.

Las listas de Bai Hua son todo tipo de al azar, incluidos todos los temas imaginables. Todas y cada una de las listas de Bai Hua fueron creadas por Bai Hua Fairy, que incluye todas las cosas en las que se interesa.

Cualquiera que resuelva una lista de Bai Hua tiene una oportunidad única de conocer a Hada de Bai Hua y solicitar una cosa de Hada de Bai Hua.

Eso no es todo, si puedes cumplir con su estándar, incluso tienes la oportunidad de unirte a la Secta Bai Hua.

Sin embargo, es solo una oportunidad.

Si bien se llama una secta, hay tan pocas personas en la secta de Bai Hua que puedes contarlas por un lado.

La única razón por la que son reconocidos como una secta es únicamente por el Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy es famosa por atesorar a sus discípulos.

En las últimas docenas de años, la cantidad de personas que desean unirse a la secta Bai Hua es tan numerosa como las nubes en el cielo, pero nadie ha tenido éxito ni una sola vez.

Ocasionalmente, algunas personas tienen la suerte de resolver el rompecabezas en una lista de Bai Hua, pero después de que se cumple su solicitud, se les rechaza la entrada sin razón aparente.

Nadie entiende por qué.

Para Gu Qing Shan, esto no es un gran problema, ya que solo quiere pedirle a Bai Hua Fairy que salve a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi.

¡Sí, intentar una lista de Bai Hua es realmente la única oportunidad para que conozca al Santo!

Tiene que moverse ahora!

Gu Qing Shan rápidamente tomó su decisión y dijo: "Leng Tian Xing, necesito que me ayudes con una cosa"

"Adelante y pregunta, mi vida fue salvada por ti de todos modos" Respondió Leng Tian Xing.

Después de escapar juntos de la muerte, el aire de desapego y frialdad de Leng Tian Xing se había reducido un poco, incluso había una pizca de respeto en sus ojos.

Un cultivador de reino de entrenamiento qi, sobreviviendo a un mar de demonios, ¡cuán hábil debes ser!

Justo antes, a pesar de que Gu Qing Shan podía seguir adelante, eligió cambiar de lugar con él, asumiendo la pesada tarea de proteger la espalda.

Si ni siquiera sabe hacerse amigo de ese personaje, entonces la posición del discípulo directo de la Secta Yao Guang se desperdicia en Leng Tian Xing.

Gu Qing Shan dijo: "Quiero intentar una lista de Bai Hua"

Leng Tian Xing respondió de inmediato: "Bien, te ayudaré"

Gu Qing Shan le respondió: "¿No preguntarás por qué?"

"El general ya nos dijo que ocultemos y conservemos nuestras vidas, siendo ese el caso, puedo aprovechar esta oportunidad para intentar también una lista de Bai Hua, porque esa es la única forma en que puedo ser salvado", respondió Leng Tian Xing.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

Leng Tian Xing pensó por un momento, luego se levantó y comenzó a desnudarse.

Gu Qing Shan estaba aturdido y volvió a preguntar en voz baja: "¿Qué estás haciendo?"

Se sabe que la Secta Yao Guang es abierta y extravagante, ¿podría ser que tiene algún tipo de ETS debido a eso?

Gu Qing Shan apretó el puño con fuerza.

Leng Tian Xing dijo: "No solo entiendes las formaciones, también estás bien versado en muchas otras cosas, así que quiero que me ayudes a mirar algo"

Diciendo eso, ya se había despojado a la nada, revelando su pecho.

Leng Tian Xing señaló su pecho y dijo: "Si puedes ayudarme con este problema, tendrás mi eterna gratitud".

En su pecho había una colorida criatura araña.

Esta araña tiene ocho patas, todas las cuales estaban profundamente incrustadas en el corazón de Leng Tian Xing, solo asomando la cabeza hacia afuera.

Cuando se reveló la araña, cuando vio a las dos personas mirándola, gruñó un poco ansiosa.

Se movió ligeramente, las piernas se apretaron un poco más.

Leng Tian Xing parece estar sufriendo, rápidamente se vistió nuevamente para cubrir la araña de la vista.

No fue hasta más tarde que volvió a la normalidad.

Miró a Gu Qing Shan y le preguntó: “¿Entonces? ¿Sabes lo que es esto?"

La cara de Gu Qing Shan mostró muchas emociones, primero hubo nostalgia, luego ira, odio y finalmente lástima.


Nota:
(1) Xuanyuan Tianzun: encendido. mayor buscador del origen. Tianzun es un título que lleva una noción de gran respeto, ya que solo una persona que se encuentra en la cima puede llevar el título.
Hada Bai Hua: encendido. Cien flores de hadas. "Hada" no se usa para describir a las pequeñas criaturas en el bosque, sino más bien un título para una mujer cultivadora, su significado literal sería "una niña tan hermosa que debe ser del cielo"


En la vida pasada, una vez trabajó en un famoso restaurante para cultivadores como barman.

Fue antes de que la Reina del Apocalipsis, Anna Medici, muriera.

En ese momento, el alcohol espiritual que Gu Qing Shan creó era famoso en las tierras, incluso las grandes sectas no pudieron evitar reconocer sus habilidades.

Luego enseñó esas habilidades a cierto amigo cercano.

Pero su amigo no lo sabía mejor, el compañero de Dao por el que tenía sentimientos, solo quería usarlo para las grandes ganancias que aporta, tratándolo como un árbol de dinero.

Para controlar a su amigo para que no haga nada más que ganar dinero para ella, esa mujer usó cierto método.

Desde las tierras desoladas, se encontró con una antigua araña, llamado el “corazón venenoso que atormentan Demonio Araña”

Una vez que esta araña se adhieren a una persona, que van a ser incapaces de utilizar incluso la mitad de su fuerza, y si no escuchan a continuación, la araña comenzará a roer sus corazones.

Esta araña demoníaca nació con un cierto poder, cada vez que roe el corazón de la víctima, también devoraría lentamente su vaso del alma.

Casi nadie puede soportar este dolor insoportable que afecta tanto al cuerpo como al alma, y ??no tendrían más remedio que obedecer cada palabra del maestro de la araña.

Cuando Gu Qing Shan se enteró de esto y quiso venir a ayudar a su amigo, ese amigo ya había elegido suicidarse.

A partir de entonces, Gu Qing Shan juró a los cielos que nunca enseñará su arte del alcohol a nadie más.

Cuando Gu Qing Shan despertó de su nostalgia, suspiró profundamente.

"¡Sabes que es esto!" Cuando Leng Tian Xing vio su rostro así, sus ojos se iluminaron.

Gu Qing Shan respondió: "Probablemente estabas en el reino Golden Core antes"

"¡Lo estaba!"

Gu Qing Shan continuó: "Para no ser controlado por la otra persona, elegiste esconderte al lado del general Sun Zhi, usando su formación para suprimir la araña demonio, apenas pudiste retener tu conciencia y sobrevivir"

"Eso es exactamente correcto ! "

Leng Tian Xing se levantó de repente, apretó el puño y se inclinó hasta el suelo en serio: "Si puedes ayudarme, serás mi buen hermano por el resto de esta vida"

Leng Tian Xing, un poco más de 20 años de edad, un cultivador del Golden Core Realm, discípulo directo de la secta Yao Guang.

Un verdadero prodigio. ¿Qué tipo de persona podría llamar a esa persona su buen hermano?

Incluso otros cultivadores de Golden Core no se atreverían a hacer eso.

Porque llegar al reino Golden Core a los 20 años es un verdadero talento monstruoso.

Gu Qing Shan sonrió con ironía: "Vamos a intentar la lista de Bai Hua"

En este momento su cultivo no es suficiente para disipar una maldición tan aterradora.

Los ojos de Leng Tian Xing se oscurecen visiblemente.

"Su problema es muy complicado, por lo que no tenemos tiempo que perder, regresemos rápidamente al mundo del cultivo"
"Sin mencionar que también tengo una razón para regresar rápidamente", dijo Gu Qing Shan.

Leng Tian Xing miró todas las innumerables heridas aún en sus cuerpos, luego también sonrió con ironía: "¿Tienes tanta prisa?"

Gu Qing Shan puso la bola de hierro en la formación de teletransportación a gran distancia y respondió: "Muy"

Mirando la interfaz de usuario de War God, pudo ver que la Búsqueda todavía se mostraba como "en progreso", lo

que significa que Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi pueden Aún persevera.

Gu Qing Shan volvió a mirar sus Puntos de Alma.

“Puntos de alma actuales: 651/7”

Tantos puntos de alma, la mayoría de los cuales provienen de monstruos asesinados por su último golpe "Water Flow Severance".

Pero en este momento, para cambiar la historia, para arriesgar el destino de Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, ninguna cantidad de Puntos de Alma puede ayudar a Gu Qing Shan, y las únicas personas que pueden son los 3 Santos.

Gu Qing Shan suspiró y activó la formación de teletransportación de super distancia.

Rayas de luz aparecieron en la formación, cubriéndolas gradualmente.

Cuando la luz brilló, ambos desaparecieron de la cueva.

Fortaleza fronteriza.

Se iluminó una formación de teletransportación en la plaza principal de la fortaleza.

Dos personas aparecieron en la formación.

Entonces se escuchó una voz desde adentro: "¿Continuamos yendo directamente?"

"Sí, vayamos directamente"

La formación se ilumina de nuevo.

Y las dos personas desaparecieron.

Un cultivador de mediana edad que vigilaba la teletransportación preguntó a sus compañeros guardias: "¿Quién era ese?"

Los otros dos sacudieron la cabeza.

"Demasiado rápido, así que no vi"
"Probablemente no sea el objetivo, de lo contrario se quedarían aquí en la fortaleza fronteriza", uno de ellos habló en voz baja.

El cultivador de mediana edad dijo: "Ve a la sala de guardia para ver dónde fueron transportados".

Uno de ellos se fue rápidamente y regresó.

"Van a ir al país inmortal de Bai Hua", respondió.

El rostro del cultivador se relajó y confirmó: "No es el objetivo".

"Correcto, solo las personas que no tienen nada que hacer irían allí para probar su suerte", acordó uno de sus subordinados.

El cultivador de mediana edad volvió a hablar: "No bajes la guardia, el hombre grande nos ordenó que no extrañáramos a una sola persona que se teletransporta aquí"

"Sí"

Los demás respondieron rápidamente.

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing no lo sabían, porque tenían prisa por haber escapado de una situación de vida o muerte.

Bai Hua País inmortal.
Fuera de la capital.
Una formación de teletransportación en un lugar apartado.

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing aparecieron.

"¿Cuántas piedras espirituales usaste?" Gu Qing Shan preguntó:

"No te preocupes, el dinero no es un problema", respondió Leng Tian Xing.

El transporte de larga distancia siempre usa muchas piedras espirituales, y todo fue pagado por Leng Tian Xing, el discípulo directo de una gran secta.

"Ok, vamos a intentar una lista entonces" Gu Qing Shan saltó primero de la formación.

Leng Tian Xing suspiró y preguntó: "¿Realmente vamos a ir así?"

Gu Qing Shan lo miró y luego a sí mismo.

Ambos tenían heridas por todas partes, su ropa estaba rasgada y hecha jirones, casi ya se estaba desmoronando.

Leng Tian Xing ofreció: "¿Qué tal si nos cambiamos de ropa y descansamos por un día primero?"

Gu Qing Shan respondió: "No llegaremos a tiempo, apúrate"

Leng Tian Xing tenía curiosidad: "¿Qué es exactamente la prisa?"

"Vamos primero, te lo diré después de que hayamos terminado"

Los dos salieron rápidamente de la formación de transporte y se dirigieron a las afueras de la ciudad.

La Secta Inmortal de Bai Hua es muy diferente de otros lugares, ya que todas y cada una de las formaciones de teletransportación se establecen en áreas muy apartadas.

Nadie sabe por qué es esto, la mayoría solo lo considera la preferencia personal de Bai Hua Fairy.

Mientras Gu Qing Shan y Leng Tian Xing seguían su camino, se podía ver a más y más personas.

Cada pedazo de tierra cultivable en este lugar se usa para cultivar, por lo que muchas personas normales viven aquí.

"Si algo sucede, no actúes primero, déjame lidiar con eso" Gu Qing Shan le aconsejó cuidadosamente.

"Bien", aunque no entiende por qué, Leng Tian Xing todavía estuvo de acuerdo.

Después de todo, él ya se demostró a sí mismo, no importa cuán extraño sea, todo lo que hizo fue por una razón.

Mientras los dos se deslizaban rápidamente, un cerdo salió corriendo a un lado del camino, dirigiéndose directamente hacia ellos.

Este fue un accidente completo, pero los tomó por sorpresa.

El cerdo también apareció en un momento realmente oportuno, mientras se deslizaban por el camino, a punto de aterrizar en el suelo, donde la vieja fuerza se había desvanecido y no tenían tiempo para reunir fuerza nuevamente.

Antes de esto, Gu Qing Shan y Leng Tian Xing habían estado luchando contra demonios, por lo que ya estaban al final de su fuerza, sin ninguna forma de evitarlo.

Leng Tian Xing sacó su ventilador en el reflejo.

Como cultivador, si un cerdo lo derribara, sería realmente vergonzoso.

Pero justo antes de que su mano se moviera, Gu Qing Shan ya había golpeado su mano hacia atrás.

Recordando lo que Gu Qing Shan le había dicho antes, Leng Tian Xing guardó el ventilador.

Para ser el discípulo directo de la Secta Yao Guang, tiene que tener al menos un poco de inteligencia.

Mientras aún estaba en el aire, Gu Qing Shan abrió los brazos para abrazar al cerdo corriendo.

--------- pesado, este es un cerdo? Más como un gran elefante.

Gu Qing Shan se tragó la píldora Grulla Carmesí, por lo que su condición era un poco mejor que Leng Tian Xing.

"¡Hoh!"

Lanzó, todavía abrazando al cerdo, se dio la vuelta en el aire antes de finalmente aterrizar.

Tanto él como el cerdo estaban a salvo.

"Ve"

Gu Qing Shan no se molestó en mirar al cerdo o detenerse, solo continuó corriendo hacia adelante nuevamente.

Era la primera vez que Leng Tian Xing había visto algo así, así que estaba un poco confundido, pero solo lo persiguió rápidamente.

Los dos rápidamente fueron lejos.

El cerdo se quedó allí confundido, pero unos momentos después, mirando a la espalda de los dos, se podía ver una sonrisa en sus ojos.


"Qué interesante, tan raro ver que se resuelve así".

El cerdo habló, luego se dio la vuelta y volvió a un campo cercano.

A medida que las dos personas avanzaban, el camino de tierra comenzó a convertirse en un camino de ladrillos decente, ya que se puede ver a más y más personas.

Este es el camino oficial que conduce a la capital del país inmortal de Bai Hua.

En este camino, ya no puedes volar ni planear, solo caminar con tus propios pies.

Después de caminar durante unos 10 minutos, vieron una carretera bifurcada.

En el camino de la izquierda había una gran piedra verde, sobre ella había un ganso blanco.

El ganso extendió su ala, señalándolos: "Ve a la derecha si quieres entrar en la ciudad, ven a contestar un poema para intentar una lista, no presiones, incluso si te apresuras, no me pasarás" (1)

Mientras miraban, vieron que había una larga fila de vehículos que entraban a la ciudad a la derecha, pero a la izquierda había más cultivadores, desde Foundation Establishment, Golden Core, incluso había cultivadores del reino de rejuvenecimiento.

"¿Qué, hoy es poesía?" bastantes de ellos mostraban rostros preocupados.

Algunos suspiraron y retrocedieron, pero otros se quedaron en su lugar, esperando ver cómo otros responderían al poema.

El tema a responder siempre es diferente cada día, la guía también es diferente, por lo que hacer que pase la guía para ir por la carretera izquierda requiere un poco de suerte.

Este ganso hoy quería probar sus habilidades de poesía, pero la mayoría de los cultivadores solo quieren fortalecerse día tras día, por lo que no muchos de ellos tienen el tiempo libre para estudiar cosas como poemas y literatura.

“¿Contestar poemas? Tengo un poco de confianza en eso, pero me pregunto si el poema será difícil ”. Leng Tian Xing dudó un poco y dijo.

"Ven conmigo" Gu Qing Shan lideró a Leng Tian Xing y empujó a través de la multitud para ir delante del ganso.

"Dame algunas piedras espirituales", preguntó en voz baja

"¿Piedras espirituales? ¿Cuántos?" Preguntó Leng Tian Xing.

"20 piezas" respondió Gu Qing Shan.

Leng Tian Xing sacó 20 piezas de piedras espirituales y se lo dio.

Gu Qing Shan puso las piedras espirituales en la roca, luego cerró el puño hacia lo bueno y dijo: "Hermano ganso, por favor, danos un poco de comodidad"

"¿No quieres contestar el poema? ¿Para qué son estas cosas materialistas? Lo bueno preguntó con desdén.

Gu Qing Shan sinceramente: "Realmente tengo algo urgente que pedirle a Su Eminencia, por favor, ayúdame un poco" (2)

El ganso miró a Gu Qing Shan, y de repente la mirada en sus ojos se volvió seria.

Al pasar sus alas, las piedras espirituales desaparecieron.

"Rápidamente ve rápido, no te quedes parado frente a mí" ordenó el ganso

"¡Muchas gracias!"

Gu Qing Shan parpadeó hacia Leng Tian Xing y entró en el camino de la izquierda.

Todos los que estaban allí no pudieron evitar abrir la boca -------- así que no solo sobornar en el acto no te regaña, ¡sino que puedes pasar!

Inmediatamente, uno de ellos colocó un montón de piedras espirituales en la roca, sonriendo: "Hermano ganso, por favor, dame algo de comodidad"

"¿Ah?" el ganso levantó la vista, "¿Por qué razón?"

La otra persona se inclinó, actuando realmente serio y dijo: "Tengo algo urgente que pedirle a Su Inminencia, por favor ayúdenme un poco"

"¡Peh!" el ganso agitó su ala, derribando las piedras espirituales y gritó: "¡Scram!"

La otra persona se sorprendió, señaló a Gu Qing Shan que aún no estaba tan lejos y preguntó poco convencido "¿Cómo puede pasar?"

El ganso respondió: "Él tiene algo urgente que hacer"

La persona: "Yo también tengo algo urgente"

El ganso se puso de pie y miró a la persona, sonriendo: "Urgente mi trasero"

La persona frunció el ceño: "Estás siendo injusto, ¡quiero presentar una queja!

El ganso dijo a la ligera: “¿Cómo estuvo ayer Yi Hong Lou? ¿8 platos de comida espirituosa por la mañana de hoy no fueron suficientes para ti? ¿Tienes prisa por volver y comer más?

La persona se quedó sin palabras, su rostro enrojecido, luego palideció y dejó a la multitud.

El ganso balanceó sus alas con orgullo, diciendo: "Ninguno de ustedes se atreva a tratar de poner la lana sobre mis ojos, si quieren pasar, vengan rápidamente y contesten el poema"

La multitud simplemente miró a Gu Qing Shan alejándose. curioso por lo que pasó exactamente que el ganso blanco lo dejó pasar.

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing estaban en camino rápidamente.

Leng Tian Xing no pudo evitar decir: "Ese ganso fue bastante fácil, ¿no?"

Gu Qing Shan respondió: "No deberías subestimarlo"

Leng Tian Xing confundido: "¿Por qué?"

Gu Qing Shan solo sonrió y no dijo nada.

Un rato después, llegaron al muelle.

En el muelle había un viejo bote, un viejo barquero sentado en el borde, fumando.

“¿Podemos irnos de inmediato? Podemos pagar todo el barco ”, dijo Leng Tian Xing.

El barquero se tambaleó un poco para ponerse de pie, luego los miró a los dos con seriedad.

"Vamos, vámonos entonces"

Los dos se subieron al bote cuando salió rápidamente de la orilla.

"Kuh, aquí, si quieres intentar una lista, debes pasar mi prueba"

El barquero conducía el bote mientras decía eso.

"Por favor, díganlo" Gu Qing Shan apretó el puño.

Leng Tian Xing también hizo lo mismo detrás de él.

El barquero respondió: "En este río hay un pez, extremadamente grande y negro por todas partes, lo llamo el Gran Pez Negro, ve a atraparlo"

"Entendido"

Gu Qing Shan miró al río, estaba tranquilo en la superficie, pero la corriente de abajo puede enviarlo fácilmente a miles de millas de distancia.

Puede nadar, pero para pescar aquí, tendrá que pensar en una medida adecuada.

¡Sonido metálico seco!

Se escuchó un sonido metálico detrás de él.

Cuando Gu Qing Shan miró hacia atrás, vio que Leng Tian Xing ya desabrochaba su armadura y ahora se quitaba las botas.

"¿Vas al agua?" Gu Qing Shan preguntó.

"Hm, nuestra Secta Yao Guang está en el mar, ya me he sumergido en las profundidades del mar para pescar desde que era pequeño -------- este río no es mucho comparado con él, solo déjalo yo ”Leng Tian Xing habló con confianza.

Leng Tian Xing saltó alto, sumergiéndose en el agua con una hermosa postura, y rápidamente ya no fue visto.

El agua estuvo en calma durante unos 10 minutos.

De repente, burbujas de aire flotaban desde el agua.

Luego, Leng Tian Xing flotó hacia la superficie, sosteniendo un gran pez negro.

Tanto él como el pescado estaban congelados en hielo, se podía sentir el frío incluso desde muy lejos.

Pero si observa con atención, puede ver que la onda de energía espiritual del pez se estaba volviendo gradualmente más fuerte que la de Leng Tian Xing.

El pez tenía un par de pupilas verticales, su boca llena de dientes afilados, retorciendo su cuerpo congelado para salir del hielo.

La cara de Leng Tian Xing estaba pálida, claramente llegando a su límite.

La última de su Píldora Grulla Carmesí se le dio a Gu Qing Shan, por lo que ya está corriendo en su última pierna, a punto de no poder sostener el gran pez negro.

Luego, el gran pez negro se dio la vuelta, abrió su boca ensangrentada para morder a Leng Tian Xing.

¡Banco de iglesia!

Se vio un rayo de luz volando, disparado directamente a uno de los grandes ojos del pez negro y al otro.

Fue Gu Qing Shan quien vio que la situación iba a ir mal, sacó la Lluvia Nocturna y la flecha de veneno de serpiente a tiempo para ayudar.

El gran pez negro se agitó por un momento, finalmente levantó la barriga y flotó.

"No está mal, ustedes dos", el barquero utilizó un bote más pequeño para pescar el gran pez negro.

"Lo siguiente que tengo que hacer es que esperen allí".

Como dijo el barquero, sacó una daga afilada y rápidamente abrió el gran pez negro en la cubierta.

Leng Tian Xing respiró hondo, saltó al bote y sacudió la cabeza hacia Gu Qing Shan: "Qué vergonzoso"

Gu Qing Shan respondió: "No te culpo, quién sabía que un pez llegaría al reino del Establecimiento de la Fundación"

Los dos Se sentó en el bote mecedor y esperó lentamente a que el barquero se ocupara del pescado.

"Te lo ruego aquí, ¿no puedes hacerlo un poco más suave?" el pez de repente habló.

La mitad de la carne de su cuerpo ya estaba cortada, revelando un hueso central con olor a sangre y a pescado.

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing se miraron ansiosos.

------- el pez claramente murió antes, la mitad de su carne también había sido desollada, entonces, ¿cómo sigue hablando?

Las manos del barquero no se detuvieron, solo sacudieron la cabeza y dijeron: "No puedo, esta es la regla"

Nota:
(1): Responda un poema: no estoy seguro si hay algo similar a esto en Occidente, pero este fue un tipo de prueba de improvisación, donde el evaluador leería el primer verso de un poema (generalmente 1-2 oraciones ), se espera que el que se está probando pueda hacer coincidir el tema, el tono, la rima y la idea del poema con algo que pensaron en el acto. Básicamente, podrías pensar en esto como una batalla de rap, pero hecho con 1-2 líneas de poemas. La razón principal por la que la gente suele tomar esta prueba es para presumir y conseguir pollitos, aunque en los viejos tiempos "conseguir pollitos" significaba casarse con ellos.

(2) Su Eminencia: originalmente escrito como Xian Zun, que significa hada venerable, como una forma de mostrar respeto, ya que "hada" como designación no debe usarse para llamar a alguien a menos que tenga el mismo estado o más alto que ellos. Básicamente es una cuestión de estado.


Cuando el gran pez negro escuchó eso, dejó de emitir más sonidos.

Pero su cuerpo todavía tiembla ocasionalmente, haciendo que Gu Qing Shan y Leng Tian Xing entiendan cuánto dolor estaba sufriendo en este momento.

Este es básicamente el castigo desgarrador, incluso las bestias demoníacas no pueden manejar este tipo de tortura.

Cuando el barquero vio que sus rostros se tensaban, dijo: "Ustedes dos no tienen que sentir lástima por eso"

"¿Por qué?" Preguntó Leng Tian Xing.

“Ja, ja, no puedes decirlo, ¿verdad? Este pez demonio ya es un reino Ascendido en la última etapa, a solo unos pasos de Sainting ”, se rió el barquero.

Los dos estaban aún más sorprendidos.

Una bestia demoníaca que está cerca de Saints estaba siendo sometida a este tipo de castigo cruel, ¿cómo es posible?

"Pero, ¿por qué? ------" Leng Tian Xing no pudo evitar preguntar.

“Como no pudo controlar su impulso de comer, se tragó 5 islas enteras en una noche. Todos los seres vivos de las islas fueron asesinados, solo el clan Guang de la humanidad perdió más de 100,000 miembros ”, el barquero interrumpió sus palabras, rió con frialdad y respondió.

El barquero seguía cortando poco a poco la carne del pez, y continuó: “Su Eminencia se enojó y lo atrapó, selló su poder y lo sentenció a sufrir el dolor de su carne desollada 100,000 veces antes de permitirle pasar a la próxima vida ”

Al cortar la pieza final de carne de pescado, aparte de la cabeza, todo lo que quedaba del pescado era un esqueleto de pescado transparente y brillante.

El barquero se secó la mano y dijo: "Hoy fue la 7,351ª vez, todavía un poco lejos de llegar a 100,000".

Mientras decía eso, arrojó la espina de pescado al río.

El esqueleto de pez nadó un poco bajo el agua, antes de hundirse hasta el fondo.

Leng Tian Xing lo escuchó con entusiasmo, luego alabó con entusiasmo: "Como se esperaba de Su Eminencia Bai Hua"

El barquero sonrió, y luego dijo: "No hay necesidad de aumentar demasiado su Eminencia, ustedes dos, qué lista quieren? intentarlo, puedes decirme ahora "

Leng Tian Xing pensó por un momento y luego respondió:" Quiero intentar la antigua lista de búsqueda del tesoro "

El barquero aplaudió, luego dijo:" Muy bien, es el destino de hecho, puedes irte fuera del bote aquí mismo "

" ¿Fuera del bote? "

Leng Tian Xing miró a izquierda y derecha, aparte del bote en sí, solo podía ver la intensa corriente de agua.

El barquero se sentó, recogió una rama de sauce que flotaba y se la dio a Leng Tian Xing.

"Debajo de aquí, hay una ruina submarina que se dejó con el tiempo en la antigüedad"
"Hace más de cien mil años en la antigüedad, un dios de la montaña y un dios del agua lucharon entre sí, lo que resultó en sus dos muertes"
"Esta rama de sauce puede proporcionar tu protección, baja y pesca algunas antiguas reliquias verdaderas ”

Cuando escuchó al barquero decir eso, Leng Tian Xing tomó la rama de sauce y la infundió con energía espiritual.

La rama de sauce luego se relaja, emitiendo una luz suave que cubría Leng Tian Xing .

De repente, apareció una vorágine en las aguas tranquilas, como una mano gigante apareció desde adentro, tomando Leng Tian Xing sin ella y lentamente volvió a sumergirse.

"Ahora tú" el barquero miró a Gu Qing Shan "¿Qué lista quieres intentar?"

Gu Qing Shan apretó el puño y se inclinó, diciendo: "Quiero intentar la lista de espadas".

El barquero miró a Gu Qing Shan de pies a cabeza: "Ni siquiera tienes una espada ..."

Gu Qing Shan sonrió con ironía: " Se rompió en la batalla "

" ¿Ah? ¿Roto? ¿Qué tan roto estaba? el barquero preguntó más

"Aparte del mango, todo se rompió en pedazos", Gu Qing Shan describió en detalle.

"Hoh, no parece que solo estés diciendo eso" los ojos del barquero brillaron visiblemente.

Se dio la vuelta, rápidamente controló el bote para avanzar.

"La lista de Espadas está un poco más lejos, puedo ver que todo tu cuerpo está cubierto de heridas, descansa un poco", dijo el barquero.

"Gracias"

Gu Qing Shan se sentó en el lugar, meditó en silencio mientras esperaba.

Se relaja y comienza a nutrir su cuerpo, circulando la energía espiritual de reposición para expulsar lentamente la fatiga que sintió.

Si pudo o no salvar a Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi, tendrá que ver qué tan bien lo hace en este intento.

Mientras Gu Qing Shan recordaba las leyendas de Bai Hua Fairy, y lo que ella había hecho, él todavía estaba un poco sin palabras.

Un rato después, el río comenzó a cubrirse de niebla.

Algo voló hacia él desde lejos.

Empaló la cubierta justo en frente de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Una espada fue apuñalada delante de él.

En la espesa niebla, la figura del barquero desapareció lentamente.

"Toma la espada, tu prueba comienza ahora" se escuchó la voz del barquero desde lejos

"Sí" Gu Qing Shan tomó la espada y se enderezó.

"Bajaré mi fuerza para estar en la Fundación de la etapa intermedia del Establecimiento", continuó el barquero: "Encuentra mi ubicación en la niebla, solo entonces tendrás derecho a intentar la lista de Espadas"

"¿La prueba de antes no contaba? " Gu Qing Shan preguntó.

"Lo hace, pero la lista de Espadas requiere un poco más -------- después de todo, la prueba se trata de habilidades con la espada, no cualquiera puede intentarlo"

"Bien entonces" Gu Qing Shan suspiró.

"¡Empezar!" dijo el barquero.

Tan pronto como dijo eso, el aura de todo su cuerpo desapareció.

¡Qué excelente ocultación del aura!

Gu Qing Shan elogió en silencio, mientras levantaba la mano y miraba la espada que sostenía.

Una espada larga muy normal, su núcleo fue forjado en acero y se adapta bastante bien a la mano.

Las armas, contando lo intrincado que es, se dividen en diferentes grados: Sharp, Treasure, Spirit, Law y Dao.

Por supuesto, hay clasificaciones más altas, pero son cosas que una persona normal probablemente nunca conocerá en toda su vida.

Y el arma en la mano de Gu Qing Shan en este momento es solo un arma afilada.

Este tipo de espada se usa principalmente para entrenar, si te encuentras con un enemigo real, siempre tendrás que tener cuidado de no darle al oponente la oportunidad de romperlo.

"Mayor, has cometido un error" Gu Qing Shan sonrió levemente y dijo.

Nadie respondió

Gu Qing Shan todavía continuó lentamente: "No deberías haberme dado una espada"

La espada en su mano se movió.

Un swing creó más de cien fantasmas de espada.

La postura de la espada de Gu Qing Shan era como una brisa.

Suave, gentil e imbloqueable.

"¡Wind Slash!"

Él murmuró.

Todas las imágenes se dispersaron, golpeando el bote de madera.

En un solo momento, el bote ya estaba roto en pedazos, ya que la energía espiritual dentro de cada corte se convirtió en un fuerte viento que se llevó los pedazos rotos.

Después de un solo corte, todo el bote ya no estaba.

Solo donde estaba Gu Qing Shan había una tabla flotante de madera, que aún lo mantenía a flote en el río.

Desde la distancia, el sonido de algo golpeando el agua.

Reino Establecimiento de la Fundación en la mitad de la etapa, siempre que no hayan despertado las raíces del elemento Viento, todavía no pueden volar.

Gu Qing Shan sostuvo la espada y señaló directamente en esa dirección.

"Mayor, te he encontrado"

La espada se movió, de repente creó otra brisa fuerte.

Se pueden escuchar sonidos consecutivos de bloqueo de metal.

La única característica del estilo Wind Slash es su velocidad, Gu Qing Shan solo movió su espada un poco antes de que los fantasmas de la espada ya hubieran llenado completamente esa área, sin darle al oponente ningún lugar para esquivar.

Un silencio

Entonces se escuchó una voz alegre desde el interior de la espesa niebla.

"Mocoso inteligente, encajas bien en mi estilo"

Junto con esa voz, se podía sentir una intensa energía espiritual desde donde estaba la voz.

Se podía sentir una inmensa presión espiritual.

Pico de Establecimiento de la Fundación, Núcleo Dorado, Pico del Núcleo Dorado -------- la presión espiritual siguió aumentando todo el camino hasta que alcanzó el reino de Rejuvenecimiento que se detuvo lentamente.

El barquero lentamente voló hacia él, tocando el hombro de Gu Qing Shan: "Has pasado la prueba, ven conmigo al Palacio Bai Hua"

Extendió su otra mano y rápidamente hizo una señal con la mano.

"Cien flores en flor", gritó el barquero en silencio.

Unos momentos después, numerosas runas aparecieron en el aire.

Gu Qing Shan echó un vistazo e inmediatamente se sorprendió.

Sin ninguna placa de formación que ayude, solo necesita señales con las manos para crear una formación de transporte en el aire, ni siquiera Gong Sun Zhi puede hacer eso.

Gu Qing Shan, por supuesto, sabe muy bien quién es la persona frente a él, pero mantiene la boca cerrada, no quiere decir ni una palabra.

En el aire, todas las runas comenzaron a brillar intensamente, señalando la finalización de la formación de teletransportación.

Si cuenta el tiempo, solo tomaron un total de 2 respiraciones.

En primera línea, cada formación de teletransportación es meticulosamente diseñada por los especialistas en formación de The Holy Gates. Cada uno de ellos requiere decenas de días para fabricarse, así como la atención total de 7-8 cultivadores.

Comparando los dos, casi sientes que no están haciendo lo mismo.

Las runas se encendieron.

Tanto el barquero como Gu Qing Shan desaparecieron en su lugar.

Techo acristalado, paredes de ladrillo rojo.

Todas las estructuras aquí son altísimas y están bellamente decoradas como una pintura natural del

Palacio Bai Hua, un lugar tan hermoso como el Palacio Celestial mismo.

Dentro del palacio en sí había una pantalla gigante hecha de jade verde, una persona normal de pie no alcanzaría ni 1/3 de la altura de la pantalla.

Gu Qing Shan y el barquero aparecieron frente a esa pantalla.

Una sirvienta de palacio que sostenía un pergamino extremadamente largo caminó hacia ellos, inclinándose ligeramente hacia el barquero. (1)

"¿Este es el que intenta la lista de Espadas hoy?" la criada preguntó.

"Así es", respondió el barquero.

"¿Solo hay una persona hoy?" la criada preguntó de nuevo.

"Todos los demás tienen una desagradable voluntad de espada, no podrían hacer nada incluso si vinieran aquí, solo para ensuciar la esencia espiritual de este lugar", respondió el barquero.

"Muy bien, he traído a la persona aquí, cuídala" como dijo el barquero, desapareció sin dejar rastro.

La criada parece estar acostumbrada a esto, volviéndose para mirar a Gu Qing Shan: "¿Has venido a intentar la lista de Espadas?"

"Tengo" Gu Qing Shan respondió mientras se inclinaba respetuosamente.

La criada lo observó un poco, al ver que su apariencia es decente, sus ojos son brillantes, así como una actitud aceptable, sus ojos parecían satisfechos.

"Bien entonces" la criada sacó un quemador de incienso y encendió una varita de incienso.

Le entregó el pergamino en la mano a Gu Qing Shan, diciendo: "Entra allí, si puedes pasar la prueba dentro del tiempo de un incienso, tendrás el derecho de intentar la lista de Espadas"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, volvió a preguntar: "El barquero ya me había probado dos veces, ¿pero aún hay más?"

La criada: "Hay"

"Ok" Gu Qing Shan asintió.

Otra prueba

Aún no ha visto la lista de Espadas, pero ya está tomando la tercera prueba.

Si se tratara de otro orgulloso Cultivador de Espadas, ya se habrían molestado, posiblemente incluso se quejaron un poco.

Pero Gu Qing Shan tiene mucha paciencia en aras de buscar refuerzo.

Sin mencionar que, como regresador, sabe muy bien cómo es la personalidad de Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan aceptó silenciosamente el pergamino, infundiendo energía espiritual en él.

Popular.

El pergamino cayó al suelo, pero Gu Qing Shan no se ve por ningún lado.

La criada recogió el pergamino, lo puso sobre una mesa de caoba y murmuró ligeramente: "Muy paciente también"

En el pergamino.

Gu Qing Shan estaba de pie frente a un erudito.

El erudito fue cortés, se inclinó para darle la bienvenida a Gu Qing Shan con una etiqueta perfecta y dijo: “El estilo tradicional de la espada de mi familia se ha transmitido a través de los siglos, los cultivadores normales no tienen ninguna posibilidad, pero siempre he sentido que es falta algo, por favor, eche un vistazo y ayúdeme a encontrar el problema "

" Por favor, adelante "Gu Qing Shan devolvió el gesto.

"Entonces comenzaré, tenga la seguridad de que mantendré el flujo de energía espiritual en la etapa 7 de entrenamiento de qi, haciendo que sea conveniente para usted bloquear", dijo el erudito

"Muchas gracias", respondió Gu Qing Shan.

El erudito sonrió, luego sacó una espada.

Tan pronto como sostuvo la Espada Larga en su mano, todo su aura cambió.

Se puede escuchar un grito de frenesí de la boca del erudito.

“¡Matar, matar, matar, matar, matar! ¡Millones de cosas en este mundo, nada puede ser asesinado!

La espada larga se movió de repente, fusionándose con la figura del erudito bajo la lluvia de golpes de espada.

Tanto el erudito como su espada se han vuelto imágenes frenéticas, lloviendo ataques contra Gu Qing Shan.

"Wind Slash"

Gu Qing Shan agarró el aire, inmediatamente sosteniendo la espada de grado Sharp de antes en su mano.

El barquero se fue demasiado rápido que ni siquiera retiró la espada.

------- o podría ser que lo hizo a propósito porque estaba satisfecho con él.

"¡Kai Shan, quinto golpe!"

Gu Qing Shan gritó, levantó su espada y luego partió directamente desde arriba.

El estilo Kai Shan es lento y pesado, pero los golpes de espada del erudito fueron tan rápidos como las ilusiones, lo suficiente como para no ser visto correctamente.

Una rápida, otra lenta, pero las dos espadas pudieron chocar.

¡Sonido metálico!

La espada del erudito cayó volando, golpeó la pared y rodó hacia abajo.

"Qué extraño, ¿por qué es así?" la cara del erudito no mostró ni un poco de decepción, incluso se emocionó un poco

Gu Qing Shan relaja su espada, diciendo: "Desde mi propia experiencia usando la espada, creo que solo hay un golpe en las artes de la espada"

El erudito se sorprendió: “¿Solo una huelga? ¿Qué huelga?

Gu Qing Shan respondió: "El ataque que le quitará la vida al enemigo en ese momento"

"El ataque que le quitará la vida al enemigo ... en ese momento"

El erudito repitió lentamente lo que dijo.

"Así es, en un abrir y cerrar de ojos, tus golpes son más numerosos que los míos, aunque puedes hacer que tu oponente se confunda de esa manera, pero también has aumentado considerablemente tu número de aperturas", explicó pacientemente Gu Qing Shan.

Esta es la experiencia que Gu Qing Shan obtuvo de innumerables encuentros con demonios, de innumerables veces enfrentando el peligro de muerte, usando su propia sangre y lágrimas como precio.

Para salvar a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, para sobrevivir, debe hacer todo lo posible para mostrar su talento con la espada.

Porque los ojos de Bai Hua Fairy son los más altos de la tierra.

Como un Gran Santo de la Espada, los ojos y la riqueza de la experiencia de Gu Qing Shan son, por supuesto, de primera categoría, a pesar de que todavía hay una distancia de un cultivador del Reino de los Santos como Bai Hua Fairy, pero él era una existencia que se acercaba más a ellos.

En este momento, el sello del Sistema se ha deshecho, el cultivo de la espada de Gu Qing Shan había regresado a él, lo único que falta son los muchos Estilos de Espadas que aún necesitan Puntos de Alma para despertarse.

Este era un método de protección del sistema.

Hay algunos estilos de espada tan poderosos que incluso si solo intenta pensar en ellos, con la actual nave del alma del reino de entrenamiento qi de Gu Qing Shan, podría resultar herido sin ayuda.

Su cultivo es demasiado bajo para soportar este tipo de herida, por lo que solo puede elegir aumentar poco a poco utilizando la calidad sobre la cantidad.

El erudito se quedó allí parado por un momento, luego una vez más balanceó su espada.

Esta vez, su espada era mucho más lenta.

Cada golpe fue tan rápido como un rayo, pero en cada momento, solo hay un solo golpe.

A medida que disminuía el número de golpes, aumentaba el poder de su golpe.

Conciso, simple, a toda potencia.

El aura de la espada gradualmente se volvió solemne, feroz pero invisible.

El erudito continuó inmerso en su estilo de espada, murmurando: "Incorrecto, incorrecto, así que todo ese tiempo he estado persiguiendo la velocidad y la complejidad, incluso la dirección había estado equivocada"

Gu Qing Shan lo miró un poco, luego una vez más balanceó su espada, chocando con el erudito 10 veces.

"¡Ja!"

El erudito gritó en voz alta, pero retiró su espada.

Él se inclinó solemnemente y le agradeció: "Solo unas pocas de tus palabras me hicieron entender, puedes considerar que pasaste mi prueba"

"Gracias" Gu Qing Shan también apretó el puño y devolvió el arco.

Fuera del pergamino, la criada parecía haberlo sentido, mientras sonreía levemente: "Este estilo de espada se llama Lightning Vacuum Strike, pero la respuesta fue frenarlo, qué forma tan extraordinaria de pensar"

Mirando el incienso, pudo decir que ni siquiera se ha quemado el 10% todavía.

La criada estaba realmente interesada ahora.

Ella una vez más miró el pergamino.

Dentro del pergamino, el erudito asintió y se desvaneció.

En cambio, apareció otro cultivador frente a Gu Qing Shan.

Este era un monje, su mano sostenía una espada, sus ojos mostraban confusión.

"Mi problema es una cuestión del corazón de la espada", dijo el monje sin comprender la espada en su mano.

"Por favor", respondió Gu Qing Shan.

"Para usar la espada como un arma asesina, a pesar de que aquellos que son asesinados entran en la reencarnación, aún no puedes eliminar el luto y la obsesión que quedan, pero creas más karma para el futuro"
"Si ese es el caso, ¿por qué matar en ¿todos? ¿Y por qué usar la espada?
"Este monje te pregunta, ¿cómo lidiaría un espadachín con esto?" dijo el monje.

¡Qué problema de hecho!

La cara de Gu Qing Shan se puso seria.

Este problema, si estás acorralado en su lógica, tu propio Dao se romperá.

Aunque los dos solo están parados aquí discutiendo cosas pacíficamente, la situación aquí es mucho más peligrosa que matar demonios en un campo de batalla.

Si la pregunta vacila su voluntad, el corazón de su Dao se romperá. (2)

Un cultivador cuyo Dao se ha roto definitivamente se ralentizará, o incluso se detendrá por completo, nunca podrá dar otro paso.

Nota:
(1) Sirvienta: Google "sirvientas de palacio chinas" por lo que podría estar usando, definitivamente no es el tipo de sirvientas en la cultura pop.
(2) El corazón de Dao: una traducción literal, podría entenderse como la motivación, voluntad, determinación y creencia para seguir en el camino de la cultivación. Se dice que todos tienen una razón para cultivarse, y aquellos que mantienen pura la razón original pueden continuar más y más, mientras que aquellos que creen que han traicionado su original no podrán continuar. Una persona cuyo corazón de Dao está roto dudará de sí mismo y de lo que hace, por lo tanto, incapaz de ser decisivo, incapaz de seguir con confianza su camino, y Dao literalmente significa camino.

