"¿Hermano?"
Isa lo miró burlonamente: "Por una razón tan tonta ... ¡por tontas relaciones de sangre!"

Ella tosió un poco de sangre y luego lentamente cerró los ojos.

Ella murió.

Gu Qing Shan retiró su espada con una mirada complicada en su rostro.

Otro poderoso profesionista humano había muerto.

Pero no había forma de evitarlo, ya que tanto el Emperador Fuxi como el Papa de la Santa Iglesia tomaron el camino equivocado.

Solo acercarán a la humanidad al borde de la extinción.

Lo que llamó más la atención de Gu Qing Shan fue cómo todo lo que sucedió en este momento fue en realidad una batalla fuera de control.

 Una sola carta Elegida de Dios fue capaz de congelar el tiempo, sellando los movimientos de los tres.

Las cartas Elegidas de Dios normales no son tan poderosas.

Si realmente lo fueran, entonces no sería necesaria ninguna otra profesión.

El Papa es poderoso, pero no puede poseer una carta tan poderosa relacionada con la Ley.
Porque si realmente lo hace, todo lo que necesita es otra carta relacionada con la Ley igualmente poderosa para matar a todos.

Gu Qing Shan pensó cuidadosamente en los estilos de lucha del Papa.

Si.
Esta carta que puede detener el tiempo está muy fuera de lugar en todas sus cartas.
Y lo más importante, Su Xue Er en realidad también posee algo del mismo rango.

Gu Qing Shan ahora está muy seguro de que Su Xue Er no fue al mundo de la cultivación.

Teniendo una carta tan poderosa, ¿en qué clase de mundo está ella?

Zhang Ying Hao se limpió la sangre de la esquina de la boca y dio un paso adelante para mirar el cadáver del Papa.

“Nunca pensé que algún día podría participar en el asesinato de una persona tan poderosa como tú. Me siento honrado ”.

Luego se inclinó respetuosamente ante el cadáver del Papa.

Ye Fei Li aterrizó desde el aire, de pie junto a Gu Qing Shan.

Ye Fei Li miró a Hurt y preguntó en voz baja: “¿Y ahora qué? ¿Quieres matarlo?

"No es necesario, el asunto de la Santa Iglesia debe dejarse a la gente de la iglesia", respondió Gu Qing Shan.

"¿El asunto de la Santa Iglesia?" Ye Fei Li no lo entendió del todo.

Entonces, una solemne voz femenina resonó.

"¡Herir! En nombre de la Santa Iglesia de la Muerte, te pregunto, ¿eres o ya no eres leal a tu fe?

Monarca Varona avanzó lentamente.

Hurt bajó la mirada levemente: “Usted no tiene derecho a interrogarme”

“Por supuesto que” hablé Varona, “Yo solía ser un cardenal de la iglesia, ya que mi compañero durante 5 años, debe saber el grado de mi fe "

Hurt levantó la vista: "Sí, pero ahora eres la Monarca del Imperio Fuxi, una persona ajena a la Santa Iglesia".

Varona continuó: "Lo que digo es que el actual clan Medici tiene un heredero legítimo, y ella debería ser donde yace tu lealtad "

Hurt se burló:" ¿Hablas de Anna? ¿Esa pequeña niña?

“Ella no es una niña pequeña. Ella es la cabeza destacada la mayor parte de nuestro clan Medici durante los últimos cien años, uno que ha llegado más allá de miembro de cualquier otro clan habían”
El tono de Varona se convirtió en estricta:“Hurt, recuerda que esto así, si no son fieles al clan Medici , entonces estás traicionando a la Santa Iglesia "
" Deberías irte, ya sea dejar la Iglesia, o jurar tu lealtad a la Iglesia una vez más, pasar este mensaje a los otros Santos Apóstoles también "
Varona continuó: “Te puedo garantizar esto. Anna asegurará la gloria de nuestra Santa Iglesia, sin importar si el grupo de ustedes está allí o no ”.

Varona hizo un gesto a los guardias reales para que se abrieran paso.

Hurt le mostró una última mirada complicada antes de irse.

Varona luego se presentó ante Gu Qing Shan y el resto, mirando el cadáver de Isa.

“Este usurpador del trono había muerto por tus manos. ¡Este fue un momento crucial para el clan Medici y un momento del renacimiento de la Santa Iglesia!

Ella derramó lágrimas antes de sonreír desde el fondo de su corazón.

Frente a todos los presentes, el Monarca declaró en voz alta: "Ustedes son benefactores del clan Medici, benefactores de la Santa Iglesia de la Muerte, les otorgo un honor absoluto en reconocimiento de su heroísmo".

Gu Qing Shan apretó el puño y respondió: "Gracias, Su Majestad"
...
En el mismo momento.

Lejos, en el Sacro Imperio.

El Gran Santuario Santo en la Capital del Sacro Imperio.

El búnker secreto subterráneo.

La carta que flotaba sobre el reservorio de sangre, [Invocación del Diablo], de repente se hizo añicos.

Dejó algunos sprites ligeros debajo dispersándose completamente.

En el depósito de sangre, una voz susurró: "Ella murió ... eso es muy inesperado"
"Parece que el dios de la muerte está más enojado de lo que pensaba, incluso mi carta de Ley no pudo salvarla de la muerte"

La sangre se formó en una mano que salió del embalse.

"Hm, el poder recogido por el depósito es suficiente para que abra las puertas a través de los dos mundos y regrese a los Nueve Infiernos"

Esta mano de sangre se aferró al aire, como si quisiera agarrar algo.

"El raro alma Elegida de Dios que vino de Fog Isle, te tengo"
La mano se apretó con fuerza: "De acuerdo con nuestro contrato, tomaré tu alma"

La voz sonaba muy emocionada.

Fuxi

El salón de banquetes.

Isa abrió los ojos.

La espada de Gu Qing Shan todavía estaba apuñalada en su pecho.

Isa miró a su alrededor, luego al resplandor de sangre alrededor de su cuerpo y la espada.

Se levantó de su propio cuerpo, mirando su cadáver.

Nadie la notó.

Isa se dio cuenta de algo.

Estoy muerto.

"Hah, así es como moriste" una voz vino desde arriba.

Isa levantó la vista y exclamó: "¡Asmodeo!"

"Soy yo, estoy aquí para guiarte lejos de este mundo caótico"

Asmodeus apareció.

Nadie pudo verlo.

En este momento, él también es solo un alma.

Isa miró a Asmodeo y habló con un tono a regañadientes: “Asmodeo, te ruego que me vengues. Estoy dispuesto a pagar cualquier precio ".

Asmodeo sacudió la cabeza:" No, te equivocas. Según el contrato, ahora me perteneces, incluido todo lo que tienes, no hay nada que puedas pagarme como precio ".

El tono de Isa entró en pánico:" ¿No querías saber qué le sucedió a Huang Quan? Ayúdame a vengarme y te contaré todos los secretos que sé "

La voz de Asmodeo se volvió monótona: “No, no, no, las mentiras son inútiles para alguien como yo, Isa. Además, no me interesa lo que sucede en un infierno que no es mío "

. Continuó:" Lo único que me interesa, Isa, es tu alma y tu alma sola "
" Eres un muy buen usuario de la tarjeta, yo necesito que luches por mí, que me traigas beneficios incomparables "

Isa gritó a regañadientes:" ¡Entonces ayúdame! ¡Mata a mis enemigos! ¡Estoy dispuesto a renunciar a todo!

Asmodeo preguntó: “¿Es así? ¿Nada en absoluto?"

"¡Sí, Asmodeo!"

"Entonces la Orden que construyes con tu alma, quiero eso, Isa"

Isa estaba atónita.

Su voz se volvió temerosa: "¿Cómo lo sabías?"

La voz de Asmodeus se hizo triunfante: "Como Elegido de Dios que vino de Fog Isle, y una existencia reconocida como Guru, puedes usar una carta Elegido de Dios para construir una Orden fija, ¿no es así?"

“Para hacer eso necesito perderme, renunciar a todo para convertirme en una existencia invisible para luchar contra el Apocalipsis por la eternidad. ¡Una existencia tan agonizante que no lo haré!
Isa rápidamente negó: "¡Ya no necesito venganza, Asmodeo!"

Asmodeo bajó del aire, agarrando a Isa por el cuello.

Rugió furiosamente: “Necio; ¡No entiendes NADA de Órdenes en absoluto!
"Ven conmigo, te diré cuán crucial es el poder de una Orden, y cuánto beneficio nos dará tanto a ti como a mí"
Su tono se volvió suave y lento: “Mortales, seres vivos, todo. Frente a las Órdenes, no son más que ganado que espera ser masacrado "
" Bebemos la sangre de los mundos y disfrutemos de la maravillosa fiesta de las almas "

Mientras hablaba, también pensaba.

¿Debería matar a algunas personas para calmar un poco la ira de Isa?

Su mirada atravesó la escena, luego se detuvo en las dos espadas largas que se cernían sobre Gu Qing Shan.

Cuando notó la Espada Chao Yin, se sorprendió un poco; Cuando vio la Espada de la Tierra, parecía temeroso.

Al pasar por las espadas, miró en otra dirección.

Con su sentido divino, pudo ver una figura similar a una ilusión, un cetro en la mano, de pie en silencio allí.

La persona tenía la cara del perro delgado como su cabeza.

Las pupilas de Asmodeo dilatadas.

El dios de la muerte todavía está aquí.

"¿Qué estás mirando?" Isa siguió su mirada, pero no vio nada allí, solo espacio vacío.

"No, nada en absoluto",

respondió Asmodeo.

Él decidió no hacerlo.

Isa todavía no podía creerlo, así que preguntó vacilante: "Lo que acabas de decir, ¿es verdad?"

Asmodeo recuperó la compostura y habló: “¡Por ??supuesto! ¡Una vez que sepas el verdadero secreto de las Órdenes, vendrás a llorarme, rogándome que te ayude a convertirte en un tipo de Orden y nunca mirar hacia atrás!

"Asmodeo, dime, ¿cuál es el verdadero secreto de las órdenes!" Isa no cedió.

"Una Orden no necesariamente debe usarse para salvación, también puede usarse para esclavizar a los mortales, ¿no lo entiendes?"

Diciendo eso, los ojos de Asmodeo brillaron de emoción.

Isa estaba completamente aturdida.

Nunca antes había pensado en las cosas de esa manera, como si una puerta se hubiera cerrado de golpe frente a ella.

Y fuera de esa puerta había un mundo completamente nuevo.

Asmodeo la instó: "¡Ven, vámonos, no podemos quedarnos aquí por mucho tiempo!"

Agitó la mano y abrió una grieta en el espacio.

Las dos almas entraron y desaparecieron sin dejar rastro.

Retrocedamos el tiempo por un día.

La víspera de la coronación de Varona.

Gu Qing Shan acababa de regresar del océano a la mansión de la cima de la montaña.

Su Xue Er todavía estaba en el camino bifurcado del destino.

Crepúsculo.

En la frontera del Sacro Imperio y Fuxi.

Un pequeño pueblo desolado.

La iglesia de la ciudad era un poco vieja, pero afortunadamente, había un viejo sacerdote allí para que siguiera funcionando.

Durante muchos años, independientemente del clima, las puertas de la iglesia nunca se han cerrado.

Pero hoy, las puertas estaban cerradas herméticamente.

Cuando los ciudadanos curiosos preguntaron, entendieron la razón.

El candelabro que existe desde hace más de 100 años, crujiendo a la más mínima brisa, finalmente había llegado al final de su vida. Se cayó del techo.

El candelabro caído destruyó dos filas de asientos y casi golpeó al viejo sacerdote también.

Y así, la iglesia estaba temporalmente inutilizable.

Ya sea para arreglar los asientos, o porque estaba conmocionado y necesitaba descansar, el viejo sacerdote declaró que la iglesia estaba cerrada por ahora.

Las puertas se cerraron, separando el mundo exterior del interior.

Dentro de la iglesia silenciosa.

La voz del viejo sacerdote sonó.

Habló con voz ronca y débil: "Su alteza Anna, eres la heredera más talentosa en la historia del clan Medici, la única cabeza que capta plenamente las artes antiguas transmitidas por el fundador"
"Este anciano cree que ya eres el más fuerte de todos los jefes de la historia, no hay necesidad de que te arriesgues"

Frente a él, la hermosa chica con el pelo rojo carmesí respondió: "Ya no hay necesidad de persuadirme, yo tengo que intentar esto una vez ”

Anna.

Anna estuvo aquí.

Llevaba una mochila grande, parada en la iglesia con el desgaste del viaje todavía en sí misma.

El viejo sacerdote trató de rogar: "Nuestro clan ha dado a luz a tantos herederos, todos los cuales tienen su propia sabiduría, pero ninguno pudo despertar al dios de la Muerte"
"Algunos incluso habían llegado tan lejos como para suicidarse frente al Arca Durmiente , esperando manifestar solo al dios de la Muerte "
" Pero independientemente de lo que intentaron, el Cofre Durmiente nunca respondió en absoluto "
"Hasta ahora, solo el fundador lo había abierto"
"Su Alteza Anna, este Cofre es un objeto maldito, este viejo insiste en que debes regresar"

"Deja de decir tonterías. Soy la cabeza, y la cabeza tiene que venir aquí para experimentar esto una vez, ¡esta es la regla! Anna tomó una postura fuerte.

El viejo sacerdote suspiró: "A nuestro clan no le queda nadie, por el bien de la continuación de nuestro linaje, el deber más importante es garantizar su propia seguridad"

Anna asintió: "Tienes razón, no creo que yo soy mejor que los antepasados, solo quiero terminar esta ceremonia de otorgamiento rápidamente ”.

El viejo sacerdote estaba un poco confundido.

 Anna le dijo: “Todavía no creo que sea más fuerte que ninguno de los antepasados ??de la historia, y valoro mucho mi vida. Como jefe, solo estoy aquí para asegurarme de que no me arrepentiré más adelante "

" ... así que eso es todo "

El viejo sacerdote la miró a los ojos, al ver que de hecho no había esperanza de lograr nada, finalmente se calmó abajo.

Tenía mucho miedo de que Anna no pensara con claridad y tratara de pagar algún tipo de precio alto para abrir el cofre de linaje.

El actual clan Medici ya no puede permitirse perder más.

"Pero entonces, ¿por qué reconozco un poco de prisa en usted, su alteza?" preguntó el viejo sacerdote cuidadosamente.

Anna respondió: "¡Tonterías, tengo prisa por terminar esto y volver!"

Ella apretó el puño con fuerza: "Ya he comprendido completamente las antiguas escrituras, ya no soy el yo del pasado, ¡quiero matar al Papa!"

"Su Alteza Anna, confío plenamente en sus habilidades"

El viejo sacerdote sonrió, aparentemente contento.

"Entonces, una última cosa, Su Alteza", dijo.

"Preguntar"

"En tu mochila, ¿son herramientas para despertar al dios de la Muerte?"

"Hmph, algo que una niña lleva consigo sería, por supuesto, para su propio uso, ¿por qué sería para el dios de la Muerte?"

"Ja, ja, muy bien, por favor, entra"

El viejo sacerdote llegó a cierto lugar en el Iglesia y encendió una antorcha.

Mientras lo levantaba, también presionó un artilugio oculto en la oscuridad.

Un ligero temblor.

El piso de la iglesia se hundió para revelar una antigua pasarela escondida.

Pfew!

El viento chirriaba intensamente mientras escapaba de la pasarela, llenando el pasillo de la iglesia.

El viejo sacerdote se dio la vuelta y se paró a un lado de la pasarela.

"Su Alteza Anna, por favor tenga cuidado"

Luego le entregó la antorcha a Anna.

“Bien, bien, lo tengo. Solo vigile aquí, solo echaré un vistazo, si realmente no puedo hacerlo, no lo haré. No voy a forzarlo ”, respondió Anna.

Tomó la antorcha, preparó el viento y caminó por la pasarela, sin volverse.

El viejo sacerdote miró la espalda de Anna, comentando: "Su Alteza finalmente ha crecido"

Anna bajó por la pasarela.

Después de unos pocos minutos, la pasarela se había vuelto lo suficientemente empinada como para estar casi en línea recta.

Los pasos se extendieron profundamente en la oscuridad, apareciendo uno por uno mientras Anna daba un paso adelante.

El aire a su alrededor se volvió húmedo y frío.

Solo la antorcha en su mano brillaba con luz, iluminando el área a su alrededor.

Incluso después de una hora, los pasos por los que Anna caminaba seguían bajando.

Se detuvo un momento, impaciente.

"¿Cuanto va a durar esto? No tengo tanto tiempo que perder aquí.

Diciendo eso, Anna apretó las correas de su mochila.

Ella saltó directamente a la oscuridad.

Detrás de ella, un par de alas en llamas se extendían y aleteaban, iluminando la oscuridad.

El calor la mantuvo en el aire cuando Anna voló lentamente hacia abajo.

El viento sopló sobre su cabello suelto, pasando por sus ojos.

Con la luz de las alas, Anna logró ver claramente los escalones rocosos, piedras y murciélagos en el camino.

Evadiendo estos obstáculos, no bajó la velocidad en absoluto.

Volar así fue varias veces más rápido que caminar como antes.

Unos 5 minutos después.

Anna llegó al fondo del abismo.

Estaba completamente oscuro y silencioso aquí.

La antorcha estaba a punto de apagarse.

Anna lo levantó para iluminar el paisaje a su alrededor.

Una gran puerta negra apareció al final del camino.

La puerta era tan grande que Anna tuvo que mirar hacia arriba para ver los grabados de metal en la parte superior de la puerta.

[Aquí duerme el dios de la Muerte, solo aquellos que murieron pueden buscar a su audiencia] Al

leer esto, Anna se quedó en blanco por un tiempo.

En la historia hubo bastantes figuras heroicas increíblemente fuertes que buscaron pistas, poco a poco para finalmente llegar al secreto del clan Medici.

Fueron solos a su casa.

Pero sin importar quiénes fueran, tan pronto como llegaran a esta puerta, morirían de inmediato.

Todas y cada una de esas poderosas figuras cayeron en el sueño eterno.

Solo las personas del clan Medici pueden ingresar al Santuario de manera segura.

Aun así, ningún miembro del clan Medici ha logrado despertar al dios de la Muerte dormido.

Después de gastar todo el ingenio de sus mentes más brillantes, sus miembros del clan finalmente pusieron sus mentes en esta frase en la puerta.

Frente al altar, se habían suicidado, intentando despertar a su dios dormido.

Pero fue en vano.

Y Anna ciertamente no estaría haciendo eso

. Sostuvo el Contrato de Intercambio de Vida, se aclaró la garganta y declaró solemnemente a la puerta negra.

"¡Yo, titular del Contrato, actual jefe del clan Medici, Anna Medici busca entrar al Santuario!"

Como si sintiera algo, el Contrato de Intercambio de Vida se enfría.

¡Retumbar!

La puerta negra azabache se abrió.

Tan pronto como entró Anna, la puerta se cerró rápidamente.

Oscuridad total.

Un silencio sofocante llenó la habitación.

Este es el santuario del dios de la muerte durmiente.

Anna extendió un dedo.

¡Fuego!

Un pequeño fuego comenzó en la punta de su dedo, iluminando su rostro brillante.

Anna hizo un ligero movimiento de disparo.

El fuego se elevó en el aire y se expandió para convertirse en una llama abrasadora.

La luz de la llama brilló en todo el Santuario.

Anna miró a su alrededor.

Aunque ya es conocida por leer los registros de su clan, Anna no pudo evitar quedar asombrada.

Estatuas de piedra humanoide de 10 pisos de altura, 12 de ellas en total.

Las 12 estatuas tenían largas y oscuras hoces en sus manos, representando la autoridad para disipar la malicia, matar el mal y proteger a la gente.

Las estatuas llevaban máscaras de una cara de perro delgada y larga, que representa la devoración de la forma humana impura y la purificación de sus almas.

Black Crow y la deidad Dog son sirvientes del dios de la Muerte, respectivamente, el difusor del sueño y la muerte.

Estas estatuas representan la deidad Death Hound.

Las 12 estatuas se alzaban alrededor de una torre en medio del Santuario.

Era una torre solitaria, un poco como un faro, pero no había escaleras que condujeran a la cima.

Una estructura típica de la Santa Iglesia de la Muerte.

En cada iglesia, solo el lugar donde descendió el dios se puede construir así.

Se les llama la Plataforma del Descenso de Dios.

A los creyentes no se les permite subir a estas plataformas, ya que son el lugar donde Dios se para y los mortales no pueden llegar.

Los registros de su clan lo dejaron muy claro.

El Cofre Durmiente del dios de la Muerte está en esa Plataforma del Descenso de Dios.

Si alguien logra despertar al dios de la Muerte, entonces Dios descenderá sobre esa plataforma, abrirá el Cofre Durmiente y los recompensará con grandes tesoros.

Anna caminó hacia la torre.

Ella bajó la mirada.

Había marcas profundas, marcas de quemaduras y antiguas marcas de sangre en todo este lugar.

En algunos rincones incluso había esqueletos secos.

Estos fueron todos los intentos de los herederos del clan Medici a lo largo de los siglos, buscando despertar a su Dios.

Anna luego levantó la vista.

La Plataforma del Descenso de Dios fue construida completamente de piedra sin escaleras para conducir hacia arriba.

Esto representa la distancia entre Dios y los mortales.

En los últimos cientos de miles de años, esta torre había permanecido en silencio aquí sin entregar ningún milagro.

Anna se paró frente a la torre y juntó las manos para rezar.

La ceremonia comenzó.

Anna inhaló profundamente y cantó el encantamiento de otorgamiento.

"Juez de justicia y maldad"
"Guía de las almas"
"Guardián con secretos muertos"
"Dios del sueño y la muerte"
"Yo, descendiente del clan Medici, estoy aquí para solicitar su audiencia"

Después de recitar el encantamiento, Anna se cortó la muñeca y dejó que su sangre cayera al suelo.

La sangre se absorbió rápidamente y desapareció sin dejar rastro.

Anna detuvo el sangrado y esperó en silencio.

Silencio.

No pasó nada.

Sin embargo, esta vez Anna fue evidentemente más paciente.

La ceremonia que los jefes de la historia del clan realizaron para buscar al dios de la Muerte en el pasado duró un total de 5 horas.

Cada hora representa un paso en el proceso de nacer, florecer, marchitarse, morir y reencarnarse.

Este fue el proceso completo de la vida y la muerte, como lo predicó la Santa Iglesia de la Muerte.

Durante estas 5 horas, el invocador intentará todo lo que pueda para llamar la atención del dios de la Muerte.

Hasta donde ella sabe, algunos trataron de mostrar su fuerza, otros intentaron un rito de sacrificio cruel para ganar el favor del dios de la Muerte.

El caso más extremo pensó que uno tendría que renunciar a su propia vida, o la vida de las personas que esperaban afuera para ganar una audiencia con el dios de la Muerte.

Todos pagaron precios altos, pero ninguno tuvo éxito.

Por lo tanto, estas 5 horas también se llamaron "La Invocación Desesperada".

Anna estaba tranquila sobre esto.

Desde el principio, ella no creía que realmente sería capaz de despertar al dios de la Muerte.

Entonces ella no hizo nada.

Después de todo, aparte del fundador del clan Medici, innumerables figuras heroicas han aparecido a lo largo de la historia de su clan, pero ninguna de ellas logró convocar al dios de la Muerte.

Anna no sentía que fuera más fuerte que ellos.

Anna se quedó allí parada y esperó.

5 horas es un poco largo.

Pensando así, Anna dio un paso atrás y encontró un lugar decentemente limpio para sentarse.

Iba a esperar a que pasara el tiempo hasta que terminara la ceremonia.

Después de todo, este ritual era algo obligatorio para los jefes del clan, no puede ser interrumpido.

El tiempo pasó lentamente.

Dentro del Santuario, aparte de la llama que ocasionalmente deja escapar un crujido, no pasó nada más.

Anna no hizo nada, tampoco trató de pensar en alguna forma de despertar al dios de la Muerte.

Ella solo planeaba esperar hasta que las 5 horas se acabaran.

Cuando una persona simplemente se sienta y pierde el tiempo sin hacer nada, rápidamente descubrirá que su percepción del tiempo se alarga indefinidamente.

Como tendrá que esperar al menos hasta la medianoche y Anna no se sintió presionada para hacer esto, simplemente perdió el foco después de un tiempo.

Ella fue literalmente la primera persona en los últimos miles de años en perder el enfoque durante el ritual sagrado de convocar a Dios.

Después de un poco de tiempo, Anna sacudió la cabeza y se dijo a sí misma: "Para este tipo de larga espera, necesitamos algo crucial para matar el tiempo"

. Abrió su mochila.

Y sacó dos botellas de licor fuerte.

El famoso licor de Fuxi, Imperial Deer.

Anna sonrió extasiada mirando estas dos botellas.

Este era un licor de 100 años de la familia real Fuxi.

Este era el tipo de licor más fuerte del mundo, no "uno de" sino "el" más fuerte.

Le tomó mucho esfuerzo conseguirlos, incluso ser regañada por el Emperador Fuxi frente a todos.

Anna tomó uno de ellos, hábilmente abrió el corcho y sacó de su mochila un hermoso, grueso y multi-angular vidrio.

Ella sirvió el licor.

En un abrir y cerrar de ojos, el olor a alcohol llenó la habitación.

Anna no pudo evitar lamerse los labios antes de tomar un sorbo.

Hm!
¡Esto está bien!

Anna asintió con satisfacción.

Efectivamente, esto es necesario, de lo contrario esperar 5 horas seguidas sería demasiado aburrido de soportar.

Luego bebió un bocado.

El tiempo pareció pasar un poco más rápido.

Una hora más tarde.

Una de las botellas estaba a punto de agotarse.

Como Anna estaba bebiendo tan deliciosamente, su mente también estaba empezando a divagar.

Este maldito ritual, ¿qué tan alto es el precio que debe pagarse para despertar al dios de la Muerte?
Oh, bueno, ignorémoslo.
Muchos otros renunciaron a innumerables riquezas e incluso a sus vidas, pero ninguno logró triunfar.
Y no me doy por vencido.

Su mente cambió rápidamente y pensó en otras cosas.

En este momento, Varona debería estar preparándose para su coronación, ¿verdad?
Eso es algo bueno para el clan en su conjunto.
Varona se convierte en la Emperatriz Fuxi, mientras yo poseo todas las antiguas técnicas de lucha del clan.
Esto era algo que nadie había logrado antes.
Una vez que termine este ritual y me encuentre con Varona afuera, podré vengarme del Papa.

Pensando eso, el estado de ánimo de Anna mejoró.

Llenó el vaso, lo sostuvo en alto y habló hacia la plataforma de la torre del dios de la muerte dormido: "Un brindis por ti, dios de la muerte que nunca se ha mostrado".

Diciendo eso, inclinó la cabeza hacia atrás y bajó todo el vaso. un trago

Ese golpeó un poco para que Anna no pudiera evitar sacudir la cabeza.

¿En qué estaba pensando?
Derecha, Gu Qing Shan.
¿Qué está haciendo Gu Qing Shan ahora?

Anna miró a su Holo-Brain.

Es medianoche, por lo que Gu Qing Shan probablemente esté dormido.
Bueno, no debería molestar su sueño.

Anna se detuvo un momento.

De ninguna manera, la espera es demasiado larga, quiero hablar con él.
Entonces, ¿qué razón puedo usar para despertarlo?

Anna miró hacia la Torre del Descenso de Dios.

Hm, eso debería ser suficiente.

Encendió su Holo-Brain y lo llamó por video.

El otro lado se conectó rápidamente.

Cuando vio el otro lado de la llamada, preguntó en estado de shock: "¿Es media noche y ustedes cuatro todavía están bebiendo?"

Se escucharon los murmullos de Liao Xing: [Es mitad de la noche, ¿no estás bebiendo también?]

Anna lo ignoró y habló un poco con Gu Qing Shan sobre el dios de la Muerte.

Luego, Su Xue Er apareció de repente.
...
"¡Y qué!"

Anna apagó el Holo-Brain y tiró la botella de licor.

¿Crees que esta chica te tiene miedo? ¡Solo espera hasta que termine este ritual, ya voy!

Anna declaró furiosamente.

Al diablo con todo lo demás, después de que termine el ritual, volveré a la Confederación.
¡Necesito estar al lado de Gu Qing Shan!
Es mitad de la noche, Su Xue Er no podía quedarse en la mansión de la cima de la montaña, ¿verdad?

Anna estaba tan conmocionada que decidió ir directamente a la Confederación justo después de que terminara el ritual.

Ella no sabe que justo después de que Su Xue Er la provocó, ya se había ido al mundo de Fog Isle.

El ritual ...

Anna miró de nuevo al Holo-Cerebro.

Todavía quedan 3 horas.
¡Ritual de mierda!
Su Xue Er ahora se está quedando en la mansión de la cima de la montaña con Gu Qing Shan, mientras estoy atrapado en este lugar oscuro y profundo solo sentado aquí.

Cuanto más pensaba Anna en eso, más se molestaba.

Se tambaleó para ponerse de pie y se acercó a recoger la botella que arrojó.

Habiendo sido utilizada para contener licor durante 100 años, la botella era impresionantemente resistente y no se rompió.

Desde que se abrió la botella, parte del contenido se derramó.

Anna sacudió la botella.

Ningún sonido vino del interior.

Ah?
No creo que lo haya bebido tan rápido, ¿verdad?
Ya vacio?
Oh bien, bien.

Anna dejó la botella y abrió su mochila.

¡Yo tengo uno más!

Se sentó en el acto y abrió la botella.

Con lo irritada que estaba, ignoró el vaso y solo lo bebió de la botella.

Hoh!
¡Tan fuerte!

Nunca ha bebido tanto licor tan fuerte tan rápido.

En solo unos pocos tragos, la cara de Anna ya ha sonrojado, sus ojos mareados por estar borracha.

Su cabeza también estaba temblando.

¿Cuánto tiempo ha pasado?

Anna volvió a comprobar la hora en su Holo-Brain.

Prácticamente no ha pasado el tiempo, todavía quedan casi 3 horas.

¡Demasiado largo!

Sabiendo que Su Xue Er está ahora en la mansión de la cima de la montaña, la espera se vuelve insoportable para ella.

¡A la mierda con este maldito ritual, si no fuera por esto, ya habría estado en la Confederación!

Anna se enojó más y más.

Se puso de pie, luchó por caminar, tropezó con sus propios pies y cayó de bruces al suelo.

La botella salió volando de su mano, rebotó varias veces en el suelo antes de detenerse.

El cuerpo de Anna se movió, se apresuró a atrapar la botella.

Por suerte, esta vez ya puso el corcho para que no se derramara licor.

Anna suspiró de alivio.

De repente, sintió algo fuera de su mano.

Ella bajó la mirada.

Le arrancaron un gran parche de piel en la palma y le salía sangre.

Eso ya es una herida bastante grave.

Pero Anna no sintió dolor en absoluto.

Ella ha bebido tanto ahora que su sensación de dolor era un poco aburrida.


Anna solo agitó su mano sin importarle, no podía molestarse en envolver su herida.

Más que la herida en su mano, está más preocupada por el hecho de que fue ridiculizada por su rival de amor frente a todos, y luego cayó de manera tan humillante.

“¡Aarrargggg! ¡Todo es culpa de este ritual, maldita sea!

Anna gritó irritada.

Hoh!

La llama se levantó a sus espaldas para formar un par de alas.

Anna saltó, tambaleándose para volar derecho antes de finalmente encontrar la dirección correcta.

Ella voló hacia la plataforma en la cima de la torre.

Es el territorio de Dios, un lugar sagrado que los mortales no deberían profanar.

Ella ya ha bebido demasiado.
...
Anna se paró encima de la plataforma de la torre y miró a su alrededor.

"No hay nada más que una maldita roca aquí eh"

murmuró Anna sin darse cuenta de lo que estaba haciendo.

Aparte de una roca negra colocada aquí para representar el Cofre Durmiente, no había nada más.

Sí, la Santa Iglesia de la Muerte había usado esta roca negra para representar el Cofre Durmiente.

El verdadero Cofre durmiente es el objeto personal del dios de la Muerte, por supuesto, realmente no estaría aquí.

Tal vez hubo algunos que fueron lo suficientemente valientes como para arriesgarse a blasfemar contra Dios para volar y observar la torre de cerca.

Pero Anna es definitivamente la única persona que voló aquí mientras estaba borracha y se negó a volver a bajar.

Una escena sin precedentes e irrepetible se desarrolla en la historia del clan Medici.

Anna se sentó en la cima de la torre.

Colgando su pie en el borde con una botella de licor en la mano, comenzó a pensar seriamente.

"Cuando regrese a la Confederación, primero haré esto para derribar a esa pequeña niña, luego un poco de eso para hacerle saber por qué no puede correr la boca, y luego quemarlo en su memoria, yo Tendré que usar mi último movimiento ...

Mientras balbuceaba sin parar, continuó bebiendo.

Ella bebió tanto que su cuerpo comenzó a sentirse cálido, solo un lugar en su pecho se sentía frío.

 El objeto estaba casi pegado a su pecho, haciéndola sentir incómoda.

Anna extendió la mano para sacar un estado en miniatura del Dios.

El contrato de intercambio de vida.

La única reliquia de la Muerte que el ancestro del clan Medici había logrado obtener.

Anna lo golpeó contra la roca junto a ella.

El dolor atravesó su mano.

"¡Ah!"

Ella gritó por el dolor.

La herida en su mano de antes todavía no había sido tratada aún, todavía había sangre saliendo.

Estúpida reliquia de la muerte , volvió a golpear el precioso tesoro contra la roca negra.

Esta vez, más sangre derramada de su herida, subió a la estatua en miniatura que luego la transfirió a la roca que representa el Cofre Durmiente.

La sangre fresca, la estatua del dios de la Muerte y el Cofre Durmiente estaban ahora unidas.

Se produjo una reacción milagrosa.

Invisiblemente, algo apareció en silencio, mirando a Anna desde atrás.

Anna no se dio cuenta de esto en absoluto.

"¡Cheh! Eso duele ... tan irritante "sostuvo la herida y se quejó del dolor.

Dejando la botella, Anna sacó un botiquín de primeros auxilios de su mochila para remendarse.

Su cabeza estaba en tanto caos en este momento que Anna sintió que tenía que dormir.

"Hace tanto calor aquí, realmente desearía que hubiera algo de viento", murmuró.

De la nada, vino una brisa fría.

Este viento realmente calmó el espíritu de Anna.

No sabía cómo había hecho un trato con el dios de la Muerte por un poco de viento.

Si ese es el caso, ella habrá sido la creyente que menos le pide a su Dios de todas las personas religiosas en todos los mundos.

La existencia invisible detrás de ella estaba a punto de desaparecer.

Entonces, Anna se dio cuenta de algo.

"Oh no" murmuró ella.

Un sentimiento familiar subió por su pecho.

Está a punto de vomitar.

Y ella vomita al instante.

Anna se dio la vuelta, arrojando todo el licor que había bebido sobre la roca negra que representa el Cofre Durmiente.

"¡Blarg ...!"
"¡Blarg ...!"
"... ¿Qué demonios, en realidad bebí demasiado?"

Ella respiraba con dificultad mientras usaba un pañuelo para limpiarse la boca.

No se dio cuenta de que la existencia invisible que quería irse fue arrojada por todas partes.

La existencia invisible se detuvo en la plataforma, sin moverse ni una pulgada.

Nunca ha pasado por tal situación antes.

Y Anna todavía no estaba sobria.

Después de vomitar, se sintió un poco mejor.

Mirando a su alrededor, Anna se sorprendió: “¿Ah? ¿Cuándo llegué aquí? No puedo dormir aquí. Necesito bajar ”

Diciendo eso, Anna tomó la botella y saltó de nuevo al suelo.

Después de aterrizar, sintió un poco de dolor en las sienes.

Los efectos posteriores del licor se acercaban.

Anna volvió tambaleándose a donde estaba sentada antes.

Una corriente invisible estalló desde lo alto de la torre.

La corriente descendió en un instante, alcanzando a Anna y se paró frente a ella.

Después de la erupción de la corriente, las 12 estatuas con cabeza de perro que se encontraban alrededor del Santuario también movieron sus cabezas para mirar hacia este lugar.

Por primera vez en miles de años, se mudaron.

Desafortunadamente, nadie notó nada de esto.

La corriente se calmó de nuevo, flotando en el aire, mirando furiosa a Anna.

Este imbécil blasfemo definitivamente recibirá -----
¿Hm?
¿Que es ese olor?

La corriente miró hacia abajo con curiosidad.

A sus pies había un vaso a la deriva con un delicioso olor a licor.

Es licor ...
He protegido este lugar durante miles de años sin oler esto ...

En este momento, Anna estaba regresando rápidamente a donde estaba sentada.

Luego vio una figura negra lamiendo el vaso que dejó en el suelo.

Los ojos borrachos de Anna se abrieron de par en par cuando ella enojada dio un paso adelante.

Ella gritó: "¡Ese es mi vaso!"

La figura negra se sorprendió, mordió el cristal y retrocedió unos pasos.

Anna solo ahora recuperó sus sentidos y se quedó quieta en su lugar.

Espera, soy el único aquí en el Santuario, ¿de dónde vino otra criatura viviente?
Los dioses no son criaturas vivientes, ¿verdad?

Se golpeó ligeramente las mejillas con las manos para obligarse a despertarse antes de mirar de nuevo a la figura negra.

"Honorable ----" Anna detuvo sus palabras.

¡Porque finalmente vio claramente que no era ningún dios en absoluto!

Es un perro negro!

Sí, solo un perro.
El dios de la Muerte no estaría lamiendo mi vaso.

Anna suspiró de alivio.

Pero entonces, ¿de dónde vino este perro?

Ella dio un paso adelante.

El perro se detuvo.

Ella fue delante del perro.

El perro aún mordía el cristal, entrecerraba los ojos y la miraba.

Un aire solemne y digno se manifiesta lentamente a su alrededor a medida que reunía algún tipo de poder misterioso.

Cuando este poder se desata, este imbécil lo obtendrá.

Justo cuando el poder estaba a punto de desatarse, Anna hizo algo.

Ella le ofreció la botella en la mano.

"¿Quieres beber?" ella preguntó.

Aunque está muy borracha en este momento, todavía podría decir que no era normal que un perro apareciera en ese lugar.

Puede ser que este perro podría ser una pista para convocar al dios de la Muerte.

Anna palmeó la cara, un poco arrepentida

. No trajo nada porque nunca pensó que en realidad obtendría una respuesta del dios de la Muerte.

Lo único que le queda a Anna es esta botella de licor.

Es, literalmente, lo único que puede ofrecer.

Y así, ella lo presentó cuidadosamente.

El perro la mira a ella, luego a la botella.

Alguna lucha interna después.

El perro no pudo resistir y tomó la botella con su pata.

Se bebió un bocado.

Luego otro bocado.

Luego otro bocado.

Luego otro.

¡Tan bueno!

El perro se lamió los labios, felizmente dejando la botella vacía.

Miró a Anna, miró su mano vendada y la olisqueó.

Sí, esta es la sangre del clan Medici.

El perro negro asintió levemente.

Y ella también tiene el Contrato, no es bueno lastimarla.
El licor también es bueno.
¿Apenas lo suficiente como para perdonarla?

El perro siguió pensando.

Anna esperó a un lado y esperó hasta que finalmente terminó de beber, dudando en hablar.

Este fue el primer contacto del clan Medici con su Dios después de miles de años de intentos constantes de comunicación.

También es un momento raro para las personas de este mundo haber conocido a un dios.

Lo que sucede aquí hoy es más que suficiente para ser grabado permanentemente en los libros de historia.

Dentro del Santuario del dios de la Muerte, las 12 estatuas humanoides con cabeza de perro bajaron la cabeza y observaron esto en silencio.

Anna solo miró al perro negro vacilante.

Demasiado alcohol había causado que su mente se volviera un poco caótica y que sus pensamientos se ralentizaran.

Pero todavía estaba haciendo todo lo posible para pensar, comprender lo que quería decir.

Finalmente, Anna terminó de formular su pregunta.

Miró cuidadosamente al perro negro de arriba a abajo, luego habló vacilante: "Podría ser ..."

El perro negro levantó las orejas y enderezó la cola, mirando solemnemente a Anna.

"... ¿hay un corral para perros en el Santuario?" Anna murmuró.

El perro estaba estupefacto.

Black Hound solo miró fijamente por un momento antes de recuperar la compostura.

Miró a la joven otra vez.

Parece que la niña ha bebido demasiado.

Por lo que parece, me desperté por accidente.

El perro negro volvió a mirar la torre.

Después de ser arrojado, rompí el contrato con ira.
Dejar la torre del dios de la Muerte dormida significa que acabo de entrar en el mundo de los mortales.
Pero la niña es miembro del clan Medici, un clan con relaciones inseparables conmigo.
Es demasiado cruel matarla.
Entonces tendré que cumplir con otra de sus peticiones para irme.
Bueno, lo haré rápido y me iré.

Pensando en eso, Black Hound volvió a mirar a la niña humana.

La niña ahora se movía buscando un corral para perros.

Sus ojos ya estaban caídos, a punto de quedarse dormida.

¡Este tonto alcohólico!

Black Hound no pudo soportar más.

Hablaba con voz baja y pesada: "Chica del clan Medici, soy una sirvienta de la Muerte, encarnación de la deidad Black Hound"

El cuerpo de Anna se sacudió.

Miró de nuevo a Black Hound.

Black Hound la miró de nuevo.

Por un momento, tanto la niña como el perro no dijeron nada.

Abruptamente.

"¡Blargh!"

Anna vomitó de nuevo.

Black Hound se frotó la cabeza con la pata.

No puedo comunicarme en absoluto.
En serio, ¿por qué el mundo mortal enviaría a un alcohólico a un lugar tan sagrado?
¿El clan Medici no tiene a nadie más?

Mientras pensaba, Anna murmuró en su mareo: "Mientes, de las muchas encarnaciones de la deidad del perro, no hay tal cosa como un perro de la casa"

Black Hound casi se desmayó.

Por su propia dignidad, la corrigió en voz alta: "Abre los ojos y mírame con cuidado, ¿qué parte de mí se parece a un perro de la casa?"

Se puso de pie, liberando un aullido que sacudió el Santuario.

Anna tenía sueño, pero hizo todo lo posible para abrir los ojos y mirarlo.

"No parece un perro doméstico ..." murmuró ella.

Black Hound dio vueltas y le recordó: "¿No notas mi majestuosa forma de lobo?"

Anna miró un poco más y luego asintió: "Hm ... un sabueso de caza"

"..." Black Hound.

Rugió furiosamente: “¡Cazar me persigue, soy la deidad del perro! ¡Mujer tonta!

Una esencia diminuta de oscuridad emanaba de su cuerpo.

Anna estaba sorprendida.

Como alguien que posee una Habilidad Elegida de Dios de tipo oscuro, es muy sensible a esta esencia.

Solo está borracha, no estúpida.

Sintiendo cuidadosamente la esencia, abrió mucho los ojos.

Black Hound controlaba perfectamente su poder de modo que solo 1 de cada 1,000,000 de esencia se filtraba de sí mismo.

Pero incluso esa cantidad minúscula hizo que el cuerpo y el alma de Anna temblaran como nunca antes.

Este sentimiento era como si ella fuera solo una hormiga, mientras que la que tenía delante era una bestia peligrosa de la antigüedad.

¿En qué parte del mundo encontrarías un perro tan parlante? ¿Y eso podría incluso irradiar tan espesa esencia de oscuridad?

Parece que esto realmente es la deidad del perro!

Anna se puso completamente sobria.

Ella no pudo evitar limpiarse el sudor frío en la frente.

¡Que esta pasando!

Estaba claro que solo estaba bebiendo; ¿Cómo convoqué realmente a la deidad del perro?
Y me pareció blasfemarlo mucho.
Tengo que arreglar esto de inmediato!

En este momento, la mente de Anna recuperó su claridad normal y comenzó a moverse tan rápido como pudo.

Anna recordaba cada momento de todo lo que había sucedido.

Gracias a su intuición como una bebedora experimentada, Anna notó algo.

¡A la deidad del perro parece gustarle el alcohol!

Anna metió la mano apresuradamente en su mochila grande y buscó.

Es muy caótico allí, incluso Anna misma no sabe exactamente qué hay dentro.

Esta vez solo trajo dos botellas de ciervo imperial.

Pero solía tirar con frecuencia algunas botellas adicionales allí, en caso de que quisiera beber.

Por favor, por favor, gato glotón, por favor, no lo beba todo, incluso una botella está bien.

Anna estaba rezando a su yo pasado.

Entonces, su mano alcanzó algo frío.

Ella lo sacó.

Era una pequeña botella de licor de bolsillo.

La botella entera cabe en la palma de su mano.

Este licor no es tan fuerte o impactante como el Ciervo Imperial, pero también es raro con un sabor más suave y sabroso.

Debido a lo raro que es, solo se vende en pequeñas porciones como esta.

Además, este es en realidad su tipo de licor favorito, lo estaba guardando para un día lluvioso, no estaba dispuesta a arrojarlo como de costumbre.

Debido a lo pequeño que era, ella siempre lo había guardado en un compartimiento de vacío frío de la mochila y nunca lo sacó.

Anna suspiró de alivio.

"Para ti, un regalo para nuestra reunión", dijo.

Black Hound miró la botella y habló en tono frío: "Jovencita, crees que no tengo una botella así fermentada y destilada con Frost White Jade, almacenada y envejecida en barricas de roble durante 70 años, mezclada después del envejecimiento". ¿utilizando un método secreto para finalmente producir un licor elegante, suave y suave de alta calidad?

A pesar de que Black Hound intentó actuar frío, su cola no pudo evitar menear.

Anna no dijo nada cuando vio la cola.

Qué, así que él realmente quiere beber.

Ella acaba de colocar la botella frente a Black Hound.

"Por favor, tómalo. Justo ahora estaba demasiado borracha, así que mis modales y mi discurso fueron irrespetuosos, esta botella de licor representa mi sincera disculpa ”, dijo.

Black Hound la miró, luego volvió a mirar la botella y finalmente habló: "Como eres tan sincero, solo puedo aceptar"

Black Hound tomó la botella con ambas patas, abrió la tapa con los dientes y comenzó a jalarla.

"¿Quieres comer algo con eso?" Anna preguntó.

Black Hound bebió felizmente y solo se detuvo un momento para responder: "No me menosprecies, este tipo de licor se disfruta mejor por sí mismo"

Anna lo elogió: "Así que estás informado, agradable, agradable"

A La niña y un perro intercambiaron miradas y sintieron una comprensión entre ellos como nunca antes.

Probablemente sea la magia del alcohol.

Black Hound luego tuvo un pensamiento.

Cerró los ojos.

En un instante, todo lo que sucedió en este mundo relacionado con la Santa Iglesia de la Muerte durante los últimos miles de años apareció en su mente.

Cuando Black Hound volvió a abrir los ojos, parecía visiblemente triste.

Entonces el clan Medici realmente no tiene a nadie más, incluso la Santa Iglesia ha sido tomada por un extraño.

Volvió a mirar a Anna, este es uno de los últimos miembros del clan Medici ...

La ira de Black Hound había desaparecido, incluso tenía un poco de lástima.

Anna no sabía nada de esto y solo preguntó: "Oh, grandioso, nuestro clan te ha llamado por más de miles de años, pero nunca respondiste, ¿por qué apareciste hoy?"

Black Hound bebió el resto del licor y respondió con indiferencia: "Estaba durmiendo"

"¿Durante miles de años?"

"Se sintió como una siesta"
Black Hound entrecerró los ojos y continuó: "No solo apestas a alcohol, también vomitaste por todas partes donde duermo, así que no tuve más remedio que despertar"

"Así que eres el gran Deidad del perro? ¿El cuerpo real? Anna preguntó vacilante.

"Entonces, incluso sabes sobre el concepto de 'cuerpo real', qué inesperado",
continuó Black Hound: "Hace unos miles de años, tus antepasados ??ayudaron a la deidad del Perro, soy solo un fragmento de su conciencia, colocado aquí para formar el base para creer y cuidar de tu clan "

"Pero solo has estado durmiendo"

"Cállate"

"Entonces, como estás despierto ahora, ¿qué planeas hacer?"

"Todavía no lo sé, ¿cuál es tu deseo?"

"Por favor, ayúdame a convocar al dios de la Muerte", dijo Anna.

"¿Para qué quieres ver al dios de la Muerte?"

Anna estaba aturdida.

Ella inclinó la cabeza, pensando seriamente en esto.

Sí, ¿para qué quiero ver al dios de la Muerte?

Ella lo consideró por un momento antes de responder: "Todos los jefes de nuestro clan habían intentado llamar al dios de la Muerte, tal vez quieran obtener algún tipo de beneficio, creo"

"El dios de la Muerte está muy ocupado; ¿Cómo tendría tiempo para prestar atención a los mortales insignificantes como ustedes? Si quieres pedir algo, solo llámame ”respondió Black Hound.

"¿Tú?" Anna preguntó, un poco sospechosa.

"¿Qué, me estás menospreciando? Soy realmente increíble, ¿sabes? "

" ¿Puedes contarme más sobre eso? "

"Lo sabrás a tiempo, por ahora, dime tu deseo" respondió Black Hound.

Se quedó mirando a Anna.

Todavía le queda un deseo.
Y tengo que otorgarlo.

"¿Mi deseo?" Anna estaba un poco aturdida.

Se frotó las sienes, pensando mucho: "Esto es un poco incómodo, originalmente no tenía ninguna intención de tratar de despertar al dios, así que realmente no pensé en nada que desear" ¿

El infierno? ¿Aún necesitas pensar en lo que deseas desear?

Black Hound solo miró hacia abajo.

Suspiró, luego habló: "Descendiente del clan Medici, estás haciendo que sea muy difícil comunicarte contigo en este momento".

Anna también se dio cuenta de eso, así que apresuradamente dijo: "Lo siento mucho, déjame pensar en esto seriamente". por un momento ”

Casi de inmediato, pensó en Su Xue Er.

Sí, estoy a punto de tener que irme al Confederado para enfrentar a Su Xue Er.
Con una deidad a mi lado, tal vez pueda asustarla.
Hm, esa es una buena idea.
Realmente no quiero quitarle la vida, así que asustarla un poco es suficiente.
Sin mencionar, con la deidad del Perro conmigo, ¿qué más NO PUEDO hacer más adelante?

Anna se puso en cuclillas y le suplicó a Black Hound: "Gran deidad del perro, te lo ruego, por favor conviértete en mi asistente"

Black Hound la miró durante mucho tiempo.

Sacudió la cabeza: “¿Solo bebí una botella de tu vino y deseas algo así? ¿Para mí trabajar para ti?

"No está funcionando para mí, trabajarás conmigo y pelearás conmigo" respondió Anna apresuradamente.

Ella juntó las manos y rogó: "Gran deidad de perros, no puedo prometerte nada más, pero tengo una bodega personal donde guardo más de mil botellas de buen licor, siempre y cuando me ayudes, te ¡preséntelos a todos, por favor!

La cola del Sabueso Negro comenzó a moverse.

Hablaba muy solemnemente: "Las deidades somos siempre serias cuando se trata de tales votos, concederé tu deseo"
"Vamos a dejarlo así por ahora, espera aquí, primero tendré que ocuparme de cierto usuario blasfemo de la carta Elegido de Dios".

Dicho esto, Black Hound desapareció sin dejar rastro.

Anna se sorprendió primero, luego se alegró.

“¡Whoa, desapareciendo en el vacío del espacio! ¡Realmente ES increíble! "

El día de la coronación de la emperatriz.

Tres infiernos descendieron al reino humano al mismo tiempo.

Recogieron poder en silencio, esperando el día en que puedan descender completamente.

En este día, el Papa de la Santa Iglesia fue asesinado en el banquete de Fuxi.

El Fuxi Monarch anunció que Isa sería un Papa falso en el acto.

Ella solemnemente declaró que el Sacro Imperio pertenecía una vez más al clan Medici.

La Santa Iglesia también se reorganizará y elegirá un nuevo Papa.

En el momento en que todos todavía dudaban en responder a esto, el Presidente del Freedom Confederate fue la primera persona en dar un paso y expresó su apoyo.

Si bien el banquete no había terminado, los líderes mundiales y los políticos evaluaron rápidamente las implicaciones de esto.

El actual Imperio Fuxi ya está en manos de Varona.

Además de ella, el Imperio también tenía una misteriosa potencia que podía matar a un hombre tan poderoso como el oficial militar de un solo golpe.

Freedom Confederate tiene la mayor cristalización de la tecnología en el mundo: Diosa imparcial.

En cuanto a la fuerza, el Freedom Confederate no solo tiene el famoso Marcial San Zhang Zong Yang, sino que también tiene las tres potencias que mataron al Papa en este momento.

Dado que ambos países han expresado su postura, los demás también deberán considerar cuidadosamente la suya.

Inesperadamente, la muerte del Papa no trajo mucha agitación en absoluto.

El banquete terminó.

La conferencia mundial comenzó.

El científico confederado Gu Qing Shan presentó su trabajo más reciente: [Pulseras de cultivo]

El Monarca Fuxi declaró que, siempre que use estas pulseras, el Suero Elegido del Despertar de Dios que siempre ha sido exclusivamente para uso de los Apóstoles Sagrados se proporcionará de forma gratuita, una vez.

Además, tanto el Suero de Despertar Elementalista del Imperio como el Suero de Mejora del Potencial Marcial del Confederado también se proporcionarán gratis una vez.

Bajo la sugerencia del Monarca Fuxi y el Presidente Confederado, los otros líderes mundiales también probaron esta tecnología.

La manifestación los sacudió mucho.

El Obispo del Imperio Fuxi recibió el Suero Elegido del Despertar de Dios de la Iglesia Santa.

Delante de todos, él lo usó.

Y se despertó.

Bajo sus poderes, cada flor en la sala de conferencias floreció.

Justo después de eso, el científico confederado Gu Qing Shan comenzó a explicar el cultivo con mayor claridad.

Una vez que conocen los efectos de la longevidad del cultivo, se enciende el fuego de todos.

El propio marcial San Zhang Zong Yang admitió abiertamente que había comenzado su cultivo.

Tenía una herramienta especial diseñada para probar la vida útil utilizada en él en la escena.

Se descubrió que su vida útil era de 150 años.

Muchos de los líderes mundiales no lo creyeron y usaron sus propias herramientas para verificar, pero obtuvieron los mismos resultados.

Ante la verdad, ninguna ansiedad o sospecha podría resistir por mucho tiempo.

Después de media hora de intensa discusión, todos los líderes mundiales habían acordado algunos puntos cruciales.

Al final de la conferencia, los líderes mundiales anunciaron su total apoyo y distribución de estas [Pulseras de cultivo]

A partir de este día, las [Pulseras de cultivo] se convertirán en un lugar común, ya que todos recibirán los mismos derechos para fortalecerse.

Diosa imparcial comenzó a usar los recursos reunidos de cada país para comenzar la producción de los tres sueros.

En cuanto a las pulseras, Imdessial Goddess ya había comenzado la producción durante un tiempo.

Con el pleno apoyo de cada país, la Diosa Imparcial aceleró su ritmo para permitir que cada persona en el mundo acceda a las [Pulseras de Cultivo]

Y todo esto fue por el bien de luchar contra el Apocalipsis.
...
La capital de Fuxi.

Un famoso bar.

Hoy el bar fue comprado, prohibiendo a cualquier extraño.

Las organizaciones clandestinas más grandes del mundo se reunieron aquí.

Zhang Ying Hao les estaba explicando el cultivo.

Ye Fei Li estaba parado detrás de él, comiendo helado de una bañera grande.

"Dado que se les dará acceso gratuito a los sueros y la longevidad, creo que todos aquí no se opondrían a esto" Zhang Ying Hao cerró su discurso.

Los líderes de aproximadamente 10 organizaciones clandestinas asintieron en silencio.

Un hombre calvo, tatuado y de mediana edad habló: "Zhang mocoso, escuché que tú también participaste en esto"

"Así es, soy un compañero" admitió directamente Zhang Ying Hao.

El hombre calvo sonrió: "Ese es un buen negocio, ¿qué tal si nos dejas entrar a los hermanos también?"

“No entiendes, el único beneficio que obtengo de esto es que el que compiló todas las escrituras de cultivación organizará personalmente las más adecuadas para mis hombres. No hay otro beneficio que no sea eso "

" Lo sé, estás hablando del científico Gu Qing Shan, ¿correcto? " el hombre calvo habló y observó cuidadosamente los cambios en la expresión de Zhang Ying Hao.
"Admito que ustedes tres pueden matar al Papa es impresionante"
. Luego miró a su alrededor a todas las personas aquí: "Pero los negocios siguen siendo negocios, este tipo de asuntos todavía necesitan grandes organizaciones como nosotros para pasar adecuadamente". "

Alguien le siguió: "Las reglas son que todos obtienen un montón de suero, pero si nos dejas esto para que lo administremos y conservemos una parte de eso, los beneficios serán más que suficientes para que todos compartan"

Otra persona continuó: "Según mis fuentes, estos sueros están en manos de Gu Qing Shan, siento que hay mucho espacio para trabajar"

Todos pensaron un poco y se dieron cuenta de que ese es el caso.

Y así, las miradas de todos en Zhang Ying Hao se volvieron ligeramente diferentes.

Como lobos hambrientos que encontraron una presa.

Zhang Ying Hao suspiró y le habló al hombre calvo: "Viejo Luo, sugiero que no te metas con ese científico, él no es realmente un paciente
". Además, tu negocio de trata de personas tiene que parar, y deberías liberar a todos. "

El calvo preguntó: "¿Por qué es eso?"

"Debido a que el Apocalipsis ya está aquí, cada persona tiene un poder de lucha precioso, tal vez uno de tus esclavos podría ser un genio incomparable, por ejemplo"

"¿Qué beneficio me da eso?"

"Tu beneficio será tu vida" respondió Zhang Ying Hao.

La sonrisa del hombre calvo se detuvo.

Él inclinó la cabeza: “¿Solo porque no obtienes nada, quieres quitarme mi boleto de comida? ¿Quieres morir, mocoso Zhang?

Luego se inclinó hacia delante, hablando en un tono de voz bajo: “Que Gu Qing Shan podría ser fuerte, pero la gente como nosotros siempre tienen una forma de secuestro alguien cercano a él, que va a estar pidiendo a mí cuando eso sucede”

Antes de que él Incluso podía terminar sus palabras, su cabeza cayó hacia abajo.

La cabeza de dragón del negocio de trata de personas de este mundo, cayó muerto en el acto así como así.

Desde el vacío del espacio, una espada dibujó un arco flexible, luego voló detrás de Zhang Ying Hao.

Todos los líderes clandestinos estaban enojados.

"¡Cómo te atreves!"
"¡Entonces quieres morir!"
"Has cruzado la línea"
"¡Un infractor de reglas no tiene derecho a vivir!"

Numerosas figuras saltaron a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao simplemente cruzó las piernas sin moverse.

Un resplandor sangriento se expandió y protegió a Zhang Ying Hao.

Los ataques que cayeron sobre el resplandor sangriento desaparecieron sin dejar rastro.

"Por favor, regresen a sus asientos"

Ye Fei Li sonrió mientras continuaba comiendo su helado.

El resplandor sangriento envolvió a las figuras que saltaron y las sostuvieron en el aire.

No importa cuánto lucharon, se vieron obligados a retroceder cuidadosamente en sus asientos.

Todos callaron.

Este movimiento los asustó a todos con éxito.

Zhang Ying Hao continuó: "No solo el tráfico de personas, sino el tráfico de drogas también debe detenerse, en cuanto a la prostitución, a menos que estén dispuestas a hacerlo, nadie puede obligar a ninguna niña a hacer cosas contra su voluntad".
Se encogió de hombros: "De ahora en adelante , todos son cultivadores, se llaman compañeros buscadores de Dao y compañeros buscadores de Dao no se lastiman entre sí "

Uno de los viejos se rió fríamente:" Hoy tienes una ventaja, pero crees que alguien va a escuchar ¿luego?

De repente sintió un escalofrío.

Mientras miraba hacia abajo, le colocaron una espada exactamente en el cuello.

Entonces, de repente desapareció.

El viejo cerró la boca.

Estaba empapado de sudor frío.

No solo él, sino que ninguno de los jefes aquí se da cuenta de cómo apareció o desapareció la espada.

Todos intercambiaron miradas.

Zhang Ying Hao luego colocó su Holo-Brain sobre la mesa.

"Escucha", dijo.

El Holo-Brain se encendió.

Una rítmica voz femenina resonó.

[Saludos, soy una Diosa Imparcial]
[Ahora anunciando el plan Sky Fire Fall]
[Cumplir con la solicitud del Sr. Zhang Ying Hao tanto como sea posible]
[De lo contrario, usaré personalmente la Fortaleza Interestelar SW Xiong Wu para atacarte desde la órbita]
[Por favor, no subestimes mi inteligencia artificial. Como nota al margen, todas las unidades centrales de procesamiento en todo el mundo han sido asumidas por mí. De ahora en adelante, si todavía quieres vivir en la sociedad humana, prepárate para llevarte bien conmigo]
[Eso es todo lo que tengo que decir, gracias por escuchar y adiós]

El Holo-Brain se apagó.

Zhang Ying Hao encendió un cigarrillo y dio una larga calada.

Se puso de pie, con el cigarrillo en la boca, y casualmente caminó por la habitación.

Como la espada flotante quería seguir detrás, agitó la mano para detenerla.

Completamente indefenso, pasó frente a los mayores líderes clandestinos del mundo.

Nadie le hizo nada.

Esto parece ser una especie de ritual no escrito en el mundo subterráneo.

Zhang Ying Hao regresó a su asiento a salvo.

Luego le dijo a la espada: "Puedes irte".

Una voz vino de la espada: "Pero aún no has terminado aquí"

"Aunque nuestra conferencia está un poco acalorada, estar aquí afecta la atmósfera", dijo Zhang Ying Hao.

Oong!

La espada luego desapareció sin dejar rastro.

Zhang Ying Hao se sentó frente al cadáver del hombre calvo y lo ayudó a cerrar los ojos aún abiertos.

Se puso de pie, señalando a todas y cada una de las personas allí.

“Frente a esta espada, ¿no te sientes insignificante? ¿No sientes el miedo a la muerte? preguntó.
"El tiempo ha cambiado a los viejos tiempos, ve y cultiva"

En silencio, una nueva era había comenzado.

Después de la conferencia mundial, la Diosa Imparcial activó inmediatamente su protocolo.

4 PM.

Comenzó la primera corriente de cultivo mundial.

La primera usuaria de la [Pulsera de cultivo] se había preparado.

Estaba a punto de transmitir en vivo su entrada al cultivo para que todo el mundo la viera.

En cuanto a por qué fue elegida como la primera usuaria, se debe a su fama mundial y su trabajo de caridad sin parar durante los últimos años para ayudar a las áreas afectadas por desastres en varios países.

El ídolo número 1 del mundo, Xie Shuang Yan.

Su rostro excepcionalmente puro y deslumbrante fue excepcionalmente atractivo para la audiencia.

"Diosa imparcial que quiero preguntar, si uso el suero dado, pero no logro desencadenar ningún talento de artes marciales, Elegido de Dios o Elementalista, ¿podré seguir cultivándome?" ella preguntó.

[Por supuesto, todos pueden cultivarse, pero el progreso será diferente según los talentos individuales] La Diosa imparcial le respondió.

"Entonces no tengo más preguntas" respondió Xie Shuang Yan.

Llevaba el brazalete de plata.

[El primer usuario humano está a punto de comenzar el cultivo. Usuario Xie Shuang Yan, ¿confirmas que quieres usar la Pulsera de Cultivo?] Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

Xie Shuang Yan asintió: "Confirmo"

[3]
[2]
[1]
[Cultivo, comience]

El brazalete de plata se iluminó.

Apareció una proyección en 3D que cubría la habitación en un mar místico de nubes y montañas sagradas.

Xie Shuang Yan llevaba un colorido traje ondeante en el viento, como si fuera un hada en la tierra.

Este era un atuendo de cultivador femenino común que Gu Qing Shan trajo a la realidad.

Como una belleza de primera clase, Xie Shuang Yan con el traje hecho para una vista brillante e inolvidable.

Esta introducción por sí sola captó el interés de innumerables personas.

[Saludos, Xie Shuang Yan, por favor, indica tu profesión preferida] La voz de la Diosa Imparcial llegó.

Siguiendo su voz había tres insignias diferentes que aparecieron de la nada.

Una insignia elemental, una insignia de oración y una insignia de golpe de puño.

"Quiero ser un Elegido de Dios" Xie Shuang Yan reflexivamente.

La Diosa imparcial habló: [Cada persona tiene una oportunidad libre de elegir una Profesión, ¿te gustaría usarla ahora?]

"¿Qué pasará después de que yo elija?"

[Usaré la tecnología de urdimbre en miniatura para enviarle un frasco del Suero Elegido del Despertar de Dios, que deberá usar de inmediato]

"¿Qué pasa si no me he despertado después del primer uso y quería otro?"

[Entonces necesitas contribuir a la humanidad y usar tu Mérito para cambiarlo]

Los ojos de Xie Shuang Yan nadó un poco antes de responder: “Entonces, quiero cultivarme por un tiempo primero para comprender mi verdadera profesión preferida antes de elegir, lo haré eso está bien?

[Por supuesto que puede. De hecho, eso será mejor]

"Entonces, por favor, ayúdame a cultivar ahora"

Diosa imparcial comenzó a explicar: [El primer reino de cultivo se llama Entrenamiento Qi]
[Has recibido una escritura básica de Entrenamiento Qi]
[Monitorearé el progreso de tu cultivo para ayudarte a planificar tu carrera de cultivo. y ajustar en consecuencia]
[Además, para recibir una escritura de cultivo de mayor nivel, debe hacer las contribuciones apropiadas]
[Comencemos el primer paso: Qi Training etapa 1]
[Iniciando la transmisión de fórmula del método Qi Training stage 1]
[Actualmente explicando la clave puntos de la fórmula del método paso a paso]
[Utilice la fórmula del método y comience el cultivo experimental]

"Sí"

Xie Shuang Yan leyó las palabras que aparecieron frente a sus ojos, luego las explicaciones a continuación.

Era una cosa completamente nueva y extraña que incluso alguien como ella sentiría curiosidad por probar.

Pensó un poco, luego cerró los ojos y comenzó a cultivarse a través del método que acaba de recibir.

Unos minutos más tarde.

Xie Shuang Yan abrió los ojos.

"¿Es así?" ella preguntó.

Un pequeño punto blanco apareció, flotando en su palma.

Un poder completamente desconocido.

Xie Shuang Yan estaba silenciosamente sorprendida.

Imdessial Goddess habló: [Felicidades, has alcanzado la etapa 1 de Qi Training]
[A continuación, recibirás la fórmula del método para la etapa 2 de Qi Training]

Apareció otra fórmula de método.

No había mucho texto aquí, como antes.

Xie Shuang Yan cerró los ojos y continuó tratando de cultivar con el método que acaba de recibir.

Afortunadamente, como era una niña tan hermosa, la mayoría de las personas no se aburrían, ya que simplemente la miraban de pie con los ojos cerrados.

Unos minutos más tarde.

Xie Shuang Yan levantó la palma de su mano.

Esta vez toda su palma estaba brillando.

"¿Es así?" ella preguntó.

La Diosa imparcial la revisó un poco antes de responder: [Felicidades, has alcanzado la etapa 2 de Entrenamiento de Qi]
[A continuación, recibirás la fórmula del método para la etapa 3 de Entrenamiento de Qi]
...
Una vez más, Xie Shuang Yan entró rápidamente a Qi Training etapa 3.

La Diosa Imparcial se quedó en silencio por un momento, luego habló: [Los avances continuos afectarán negativamente a su fundación. A continuación, utilice el método proporcionado en las primeras tres etapas para establecer su cultivo]

"Ah, está bien" Xie Shuang Yan habló con pesar.

Sin embargo, en este momento ya puede controlar algunos objetos pequeños para volar de un lado a otro.

Pensó un poco y agitó la mano.

Un vaso llegó volando a su mano.

Xie Shuang Yan bebió un poco de agua del vaso.

Luego miró la pantalla y preguntó: "¿Escuché que si tu cultivo alcanza un nivel lo suficientemente alto, podrás aumentar tu vida útil?"

[Correcto, después del reino de Qi Training llega el reino de Foundation Establishment. Tu esperanza de vida en el reino de Foundation Establishment será de 150 años] Respondió Imdessial Goddess.

"¿Entonces, después de esto?"

[Reino del Núcleo Dorado 500 años]

Xie Shuang Yan se sorprendió, susurrando: "Tanto"

[Aparte de la esperanza de vida, tus habilidades actuales también se amplificarán enormemente, tu poder de ataque en particular ------ en el reino del Entrenamiento Qi, es se estima que es un aumento del 20%]

"¿Es así?" Xie Shuang Yan estaba intrigado.

Ella estaba realmente interesada ahora.

Luego miró a la pantalla y sonrió: "Y así, nuestra transmisión en vivo hoy termina aquí, por favor, siéntase libre de disfrutar el resto del contenido por su cuenta"

La transmisión en vivo terminó.

El planeta entró en alboroto.

¡Esperanza de vida!

¡Poder como profesionista!

Casi todos entraron en un frenesí, sedientos de una [Pulsera de Cultivo] propia.

6 PM.

El infierno seguía descendiendo lentamente.

El gobierno de los países de todo el mundo anunció la distribución oficial de la [Pulsera de cultivo] a todos sus ciudadanos.

Los gobiernos asumirán el costo del suero inicial.

Incluso los materiales utilizados para hacer estas pulseras fueron proporcionados por los gobiernos mundiales.

Pero cualquiera que los reciba tiene que firmar un contrato para trabajar para el país y para la humanidad en su conjunto, obedeciendo las órdenes de luchar contra el Apocalipsis a medida que llegan.

Cualquier persona que viole este contrato tendrá su derecho de uso eliminado permanentemente.

¡La era del cultivo entró en alboroto desde el primer día!

La mansión de la cima de la montaña.

Todos habían regresado, descansando en los sofás.

Gu Qing Shan miró la hora.

Los refuerzos de Huang Quan estaban a punto de llegar.

"Algo definitivamente está pasando con esa chica Xie Shuang Yan" Liao Xing habló bruscamente.

"¿Qué quieres decir?" Gu Qing Shan preguntó.

"Solo necesitaba abrir y cerrar los ojos durante unas pocas docenas de minutos y ya está en la etapa 3 de entrenamiento de Qi, ¿sabes cuánto esfuerzo he dedicado?" Liao Xing se quejó enojado.

"Está bien, ella tiene talento, por supuesto que tú también tienes talento, pero algunas personas simplemente no tienen paralelo en ese aspecto" Gu Qing Shan sonrió.

Lo pensó cuidadosamente, y luego agregó: "Pero debería haber un aviso para asegurarse de que otras personas no tomen la velocidad de Xie Shuang Yan como un estándar para sí mismos"

[Entendido, señor] Diosa imparcial respondió.

"Además, ¿ustedes mataron al Papa pero todo lo que el Monarca les dio fue una maldita medalla?" Liao Xing señaló la medalla en la mano de Zhang Ying Hao y se burló.

“No se trata de CUALQUIER maldita medalla”, sonrió Zhang Ying Hao: “Esta es una medalla especial que el Monarca solo nos dio, usando esto, no tendré que pagar por las instalaciones o recursos utilizados en el Imperio Fuxi, ya que El país lo pagará ".

Liao Xing abrió mucho los ojos y preguntó:" Entonces, ¿pueden otros pedir prestado esto? "

"Desafortunadamente, hay un chip de identificación en la medalla, otros no pueden usarlo"

"Qué inútil" se quejó a regañadientes Liao Xing.

Impartial Goddess de repente preguntó: [Señor, descubrí que el cultivo de alto nivel requiere muchos recursos, así como productos especialmente fabricados, como las píldoras mencionadas en algunas de estas escrituras ------ No puedo fabricarlas , ¿cómo lidiaremos con esto?]

"Eso puede esperar" Gu Qing Shan no parecía molesto, "tendremos tiempo más que suficiente para resolver esto desde ahora hasta que suficientes personas lleguen al reino del Establecimiento de la Fundación"

[Entendido] Diosa imparcial respondido.

Diosa imparcial estaba feliz de dejarlo así, pero Liao Xing no.

"Oye, este es un problema realmente grande, ¿cómo exactamente lo vas a resolver?" preguntó.

"Solo espera", dijo Gu Qing Shan.

"Solo dime, no hay necesidad de actuar de manera misteriosa", dijo Liao Xing, irritado.

Gu Qing Shan sonrió: “No estoy actuando misteriosamente. Solo tengo miedo de que te vuelvas loco si te digo "

" Solo dime, o en verdad

me volveré loco " " Bien, si logramos superar esta crisis, me tomaré un tiempo libre para fusionar dos mundos juntos ”, le dijo Gu Qing Shan.
"Ah, espera, deberían ser tres mundos", agregó.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego aparentemente recordó algo, mientras una débil intención de matar se levantaba de su cuerpo.
"... o tal vez cuatro ..."

TN: Desafortunadamente, debido a que casi es fin de año, tanto yo como mis editores estamos bastante ocupados, por lo que para no bajar la calidad de la traducción, así como para darles a todos un respiro , no habrá nuevos capítulos para exactamente 7 días a partir de mañana.


Gu Qing Shan se apoyó en el reposabrazos de su silla mientras sacudía ligeramente el hielo en su vaso de chupito.

"Mientras los mundos se fusionen, la fabricación de recursos de cultivo se tratará fácilmente"
"Las 6 artes fluirán muy rápidamente en la vida cotidiana de todos"
"En cuanto al problema de la igualdad entre los mundos ..."
Solo se detuvo un momento antes de continuar: "Debido a mi identidad, al menos puedo garantizar que este mundo reciba un trato relativamente igual en el futuro previsible"
"¿Unirse a una secta? ¿Trabajar para tu país? ¿O convertirte en un cultivador suelto?
"Todos tendrán derecho a elegir"

Liao Xing se sorprendió al escuchar.

Como una de las mentes más brillantes que nació en los últimos 100 años, entendió las implicaciones de todo lo que dijo Gu Qing Shan.

Debido a eso, Liao Xing temporalmente no podía creer lo que estaba escuchando.

Gu Qing Shan definitivamente se ha ido a otro mundo.

Él tiene un estatus prominente en ese mundo.

Él conoce el método para fusionar dos mundos.

Está a punto de convertir dos mundos en uno.

Con la forma en que Gu Qing Shan siempre había actuado, junto con su tono actual y expresión facial, Liao Xing pudo decir lo que dice es la verdad.

Liao Xing todavía no podía creer: “¿Otros mundos? ¿Quieres decir que hay más de un mundo por ahí?

Gu Qing Shan se rió: "De repente aparecieron tantas escrituras de cultivo increíbles, ¿realmente crees que vinieron de la nada?"

Mientras Liao Xing y Zhang Ying Hao escuchaban, sintieron que lo que decía era increíble, pero obvio al mismo tiempo.

Es obvio, porque lo que Gu Qing Shan proporcionó es sistemático.

Con el conocimiento que tienen, podrían decir que era prácticamente imposible crear un sistema de cultivo tan completo sin unos pocos cientos, o incluso miles de años de prueba y error.

A menos que fueran Dios, nadie podría hacer tal cosa.

Y estaban muy seguros de que Gu Qing Shan no era un Dios.

Entonces la respuesta fue clara.

Pero siempre se habían negado a creer esa respuesta.

Ahora que Gu Qing Shan lo había admitido abiertamente, era inútil incluso si querían fingir que no lo sabían.

Zhang Ying Hao, que había tratado de permanecer en silencio hasta ahora, no pudo evitar hablar.

"¿De verdad estás diciendo que hay otro mundo además del nuestro?" preguntó.

“Hay, pero no solo uno”

“¿No solo uno?” Zhang Ying Hao repitió.

"Así es, incluso yo no estoy seguro de cuántos mundos hay"
Gu Qing Shan pensó por un momento: "Los que conozco incluyen, erm, nuestro mundo, el mundo de la cultivación, Shen Wu, y otro mundo al que voy a ir"
"Ah, claro, el último mundo también está llegando un final así que muchas personas están tratando de escapar, definitivamente hay algo más que esa cantidad ”.

Tanto Zhang Ying Hao como Liao Xing estaban sin palabras.

Liao Xing se abofeteó las mejillas para recuperar la compostura: “Necesito pensar; ¡Necesito pensar cuidadosamente sobre esto!

La puerta se abrió.

Ye Fei Li retiró sus alas esqueléticas y entró.

"Tan cansado" que lo dijo, se arrojó sobre el sofá.

"¿Cómo está la situación en el desierto?" Gu Qing Shan preguntó.

"Esos Gigantes son realmente fuertes individualmente, y la fortaleza que están construyendo también es muy impresionante, incluso tuve que usar un poco de fuerza para escapar", le dijo Ye Fei Li.

Se quedó en silencio por un momento, luego preguntó vacilante: "¿También son imposibles de matar?"

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

"Si tuve un momento tan difícil, los demás definitivamente no serán sus oponentes, parece que este mundo está hecho para" Ye Fei Li cerró los ojos.

Zhang Ying Hao habló con preocupación: "A menos que todos puedan cultivarse a la misma velocidad que Xie Shuang Yan, no serán útiles contra el infierno"

"Así es, incluso con el [Pulsera de Cultivo], la humanidad solo había comenzado a cultivarse, realmente es imposible luchar contra estos monstruos imposibles de matar ”. Gu Qing Shan suspiró.

Miró la IU del Dios de la Guerra.

[Hora estimada de llegada de los refuerzos de Huang Quan: 01:05 ”Faltan

una hora y cinco minutos para que lleguen los refuerzos.

¿Qué es exactamente lo que viene?

Gu Qing Shan estaba un poco ansioso.

Envió su voz a través de la vista interior para preguntarle a la Espada de la Tierra: "Espada de la Tierra, recuerdo que dijiste que una vez te escondiste en el vórtice espacial durante mucho tiempo"

?Sí, me escondí en el vórtice espacial durante aproximadamente 10,000 años? la Tierra Espada respondió.

"Has existido durante mucho tiempo, ¿alguna vez has estado en Huang Quan?"

?Pasé por el borde una vez, pero fue breve, y no entré demasiado profundo?

"¿Cómo es en el borde de Huang Quan?"

?Dentro del vórtice espacial, hay un enorme túnel negro, solo me escondí dentro del túnel brevemente antes de partir, por lo que sé, debes atravesar todo el túnel para llegar a Huang Quan?

Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de una cosa más importante problema.

Si los refuerzos son realmente fuertes, ya habrían lidiado con la situación en Huang Quan y no dejarían que estos hombres muertos del Infierno se manifestaran en el reino humano.

Sacudiendo la cabeza, descartó el pensamiento.

Está bien, están a punto de llegar de todos modos, hablaremos más cuando nos veamos.

El tiempo pasó lentamente.

Una hora despues.

[Ting]!

La notificación del sistema apareció.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Los refuerzos de Huang Quan están a punto de llegar]
[Gracias a tus grandes esfuerzos por detener la rápida expansión del infierno helado, los refuerzos vendrán a verte primero]
[Busca un espacio lo suficientemente amplio para la primera reunión con los refuerzos de Huang Quan]

Al leer eso, Gu Qing Shan se levantó y se fue.

"¿A dónde vas?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Para ver un nuevo aliado potencial, ¿quieres venir?" Gu Qing Shan preguntó.

"¿Aliado? ¿Por qué no escuché sobre este aliado antes? Muy bien, por supuesto que quiero venir ”Zhang Ying Hao se puso de pie.

Ye Fei Li y Liao Xing también estaban interesados.

Los cuatro salieron de la mansión.

Ahora era un poco tarde en la noche.

El cielo se estaba volviendo oscuro.

"Entonces, ¿dónde nos encontraremos con este potencial aliado?" Zhang Ying Hao preguntó.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Justo afuera de la mansión de la cima de la montaña había un campo relativamente grande.

Gu Qing Shan había luchado una vez brevemente con Anna aquí para demostrar el poder de la energía espiritual.

"Solo tenemos que esperar en un campo vacío", dijo.

Todos asintieron, expresando su comprensión.

Entonces el otro lado vendrá a su encuentro.
Obviamente, el otro lado también debería tener bastante estatus, de lo contrario Gu Qing Shan no haría un punto para ir personalmente a saludarlos.
¿Quién es?

Aunque curiosos, todos caminaron hacia el campo vacío.

Gu Qing Shan volvió a mirar la IU del Dios de la Guerra.

[Los refuerzos llegarán en 1 minuto]

Gu Qing Shan luego miró a sus tres compañeros y habló: “La razón por la que te dije sobre la existencia de otros mundos hoy en día, es porque lo que estás a punto de ver la siguiente fuerza completamente soplar su sentido común”

El tres de ellos intercambiaron miradas, claramente ansiosas.

Liao Xing solo se cubrió los ojos: “¡Mi sentido común está bastante roto, maldita sea! Probablemente debería estar bebiendo tontamente ahora mismo "

" ¿Quién viene? "Ye Fei Li estaba interesado.

"Tampoco tengo idea de lo que viene, pero de cualquier manera, probablemente esté aquí para ayudarnos", dijo Gu Qing Shan.

La cuenta regresiva finalmente alcanzó 0 en la interfaz de usuario de War God.

"Está aquí", dijo Gu Qing Shan.

Los cuatro miraron alrededor del campo.

Nada.

Entonces, abruptamente, una luz brilló desde el cielo oscuro.

"Está arriba" habló Zhang Ying Hao.

Un gigantesco pergamino brillante apareció en medio del cielo.

Se agitó suavemente antes de desenredarse frente al grupo de Gu Qing Shan.

El exterior del pergamino estaba amarillento por la edad, las esquinas y bordes considerablemente dañados y hechos jirones, incluso el centro del pergamino tenía pequeños agujeros amarillos como si alguien hubiera usado incienso para quemarlos.

En general, el pergamino parecía increíblemente viejo y desgastado.

Al principio, no había nada en el centro del pergamino.

Cuando se deshizo lentamente, se manifestó una gran palabra en rojo.

" ¡ADVERTENCIA! ?

Al ver eso, los cuatro se tensaron.

Y luego, el siguiente texto comenzó a aparecer.

?Si eres un recién llegado al infierno, entonces esta advertencia es para ti?
?Si estás leyendo estas palabras, debes ser basura entre basura, basura que desperdició toda la oportunidad de hacer las cosas buenas que se dan en la vida. ¿Qué haces exactamente todos los días? ¿Tu vida está tan patéticamente vacía que no tienes nada mejor que hacer excepto cosas malas? ¿O eres un hombre "Sí" que sigue todo lo que otros te dicen que hagas y no se atreve a refutar al jefe de tu pandilla? Pequeño hombre, tu vida fue mala y una última cosa: durante tu larga o quizás corta vida, ¿no tienes nada mejor que hacer que no sea el mal? ?
?Muy bien, prepárate para disfrutar del dolor eterno que trae el infierno, y un día cuando vivas una vez más, trata de no ser mundano y deja de masturbarte frente a tu computadora. Sal de tu habitación, haz algunos amigos, ve a ver el vasto mundo que está afuera. Encuentre algo que realmente quiera hacer, trabaje y pruebe que su vida es significativa, jurando que si no logra convertirse en una gran persona, se ofrecerá como voluntario para volver al abrazo del infierno. Ahora te lo advertimos. Ven, comienza tu arrepentimiento en agonía para que un día puedas comenzar tu viaje de nuevo ?

Después de leer todo en el pergamino, los cuatro se callaron.

"Mira, te está hablando a ti" Zhang Ying Hao le dio unas palmaditas en el hombro de Liao Xing.

"Maldita sea, ¿qué tiene esto que ver conmigo, esto es para esos bastardos que acaban de llegar al infierno!" Liao Xing refutó.

"Todavía estamos en el reino humano, ¿por qué nos está advirtiendo?" Ye Fei Li estaba confundido.

Las cuatro personas estaban confundidas mirando el pergamino.

De repente, una voz poderosa resonó.

[Lo siento, esa fue la introducción al infierno, pero como no somos tan buenos escribiendo guiones, no hemos cambiado el contenido para esta ocasión]

Todos miraron a su alrededor, aparte del rollo que se encontraba frente a ellos, allí No había nada más en el campo vacío.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan preguntó.

La voz le dijo: [Por favor, retrocede, voy a bajar ahora, si golpeo y mato a alguien, no hay forma de salvarlo]

Los cuatro retrocedieron rápidamente.

Unos momentos después, un retumbar rotundo.

¡Polvo esparcido por todas partes!

Algo parece haber aparecido realmente.

No mucho después, el polvo se asentó.

Una cosa similar a una nevera estaba ahora sentada en el campo vacío.

No exactamente como una nevera, ya que esta cosa era al menos un tamaño más grande que una nevera.

Y por su forma, ¡era casi como una gran máquina arcade!

Incluso había algunas luces intermitentes y música de fondo débil para acompañarlo.

Si escuchas con atención, escucharías que la música era un coro de muchas voces cantando gospel.

La máquina era de color negro azabache, pintada con un gran número "1" en ambos lados.

[Young'uns, hiciste un muy buen trabajo, el infierno congelado es temporalmente incapaz de manifestarse por completo] la máquina los elogió.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

[Soy Prayers Trial Machine, responsable del proceso final en Huang Quan] se presentó la máquina.

"Encantado de conocerte" Gu Qing Shan se limpió el sudor de la frente y lo saludó.

Entonces este es nuestro refuerzo.

The Prayers Trial Machine comenzó a emitir una voz retumbante.

[¿No estás satisfecho con este mundo? ¿Existe un abusador injusto? Si tiene alguno de los problemas anteriores, contácteme]

"Espere un minuto, déjeme preguntarle nuevamente, ¿es usted de Huang Quan?" Gu Qing Shan preguntó.

[Eso es 100% cierto sin duda]

Gu Qing Shan lo observó: "No pareces algo de Huang Quan"

[Para mejorar la eficiencia de trabajo de Huang Quan, hemos cambiado para ser completamente automatizados, y yo soy el primer producto representativo] respondió la máquina de prueba Prayers.

Gu Qing Shan se obligó a creer eso.

Luego cambió su enfoque y preguntó: "Está bien, entonces, si es Huang Quan, entonces debería haber alguien o algo para gobernarlo, ¿verdad?"

[Correcto]

“Entonces, ¿por qué viniste? ¿Donde están ahora?"

[Todos terminaron para]

“¿Todos terminaron? ¿Que pasó?" Gu Qing Shan lo persiguió.

[Esto está relacionado con los asuntos internos de Huang Quan, así que no puedo decírtelo. En pocas palabras, lo único en Huang Quan que todavía es capaz de ayudar a los humanos son nosotros, las máquinas automatizadas]

"¿Nosotros?" Gu Qing Shan notó esa palabra, "¿quieres decir que hay otras máquinas aparte de ti?"

La Máquina de Prueba de Oraciones respondió: [Por supuesto, aparte de mí, también están la Máquina de Transporte del Infierno, la Máquina de Rescate del Mar Sufriente, la Máquina de Expiación del Pecador, la Máquina de Apaciguar la Ira ... 88 en total]
Añadió: [88 de nosotros, mi dios, De hecho, siento que estamos un poco sobrecargados de personal]

"¿Entonces todos ustedes tienen diferentes funciones?" Liao Xing preguntó.

[¡Muy inteligente!]
La Máquina de Prueba de Oraciones lo miró y respondió: [Soy la máquina utilizada por la Divinidad para pasatiempos generales, hay otras máquinas responsables de la batalla, la limpieza, la recuperación y la expansión de la tierra, en general, es un total de 88]

" ¿Por qué 88 máquinas? ¿Hay algún tipo de implicación? Zhang Ying Hao preguntó.

The Prayers Trial Machine suspiró y luego respondió: [Porque una de nuestras Divinidades es muy supersticiosa y consideró que era un buen número. Por cierto, en el momento del desastre, esa Divinidad también fue la primera en 88] (TN: es una jerga china de internet, significa "adiós")

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Pasó una brisa fría, pero la Máquina de Prueba de Oraciones frente a los cuatro seguía siendo la única.

Él preguntó: "¿Dónde están tus buenos amigos?"

[Todavía se están preparando, vendrán aquí uno por uno. No hay que preocuparse por ellos, hablemos primero de la calamidad actual].
La Máquina de Prueba de Oraciones retumbó un poco, luego continuó: [Podemos pensar en una forma de ayudarlo a superar este período difícil]

“¿En serio? " Ye Fei Li estaba un poco vacilante.

[No nos menosprecies] la Máquina de prueba de oraciones infló su cofre y habló: [Somos una tecnología de vanguardia que nació después de la revolución industrial de Huang Quan, nuestro poder legal es lo suficientemente poderoso como para ayudar a las Divinidades a manejar el todo Huang Quan hasta los detalles más pequeños]

Al escuchar su reclamo, el grupo de Gu Qing Shan intercambió miradas alegres.

Si es realmente tan poderoso como decía, entonces este mundo se salva.

"Entonces venerable, erm, Prayers Trial Machine, voy a ser sincero, 3 infiernos están sobre nosotros en este momento" Gu Qing Shan habló secamente.

[¡Se acabó! ¡No puedo ayudarte!], Exclamó la Máquina de Prueba de Oraciones sin pausa.

Gu Qing Shan: "..."
Zhang Ying Hao: "..."
Ye Fei Li: "..."

Liao Xing no pudo evitar jurar: "Hijo de puta, estás aquí para hacer una comedia o algo así"

La Máquina de Prueba de Oraciones respondió: [ Por supuesto que no, no puedo ayudarte a resolver este problema, pero la capacidad de la Máquina de Transporte del Infierno es llevar a los criminales muertos a sus respectivos infiernos]
[Puedes cooperar con él para traer a los tres infiernos que se atrevieron a huir de regreso al otros infiernos, su crisis se resolvería], dijo la máquina de prueba Prayers.

"Pero hay numerosos monstruos de los tres infiernos, ¿será realmente efectiva la Máquina de transporte del infierno?" Ye Fei Li preguntó.

[Por supuesto, es un poco similar a lo que llamas trenes, siempre y cuando coloques a las personas muertas, inmediatamente estarán atados y no podrán abandonar la Máquina de Transporte del Infierno]
[Después de eso, cuando todas las Máquinas de Transporte del Infierno los autos están llenos, se activará y traerá a los muertos de regreso a Huang Quan y los arrojará a otros infiernos]

Zhang Ying Hao murmuró: "Pon los muertos adentro ... lo que significa que aún tendremos que derrotar a los muertos para traerlos de vuelta a infierno "

" Tres infiernos, la cantidad de delincuentes nacidos de varias Eras debería ser un número astronómico, ¿cómo vamos a lograr eso? " Liao Xing suspiró.

"Tenemos que hacerlo, incluso si no podemos, esta es la única manera", reflexionó Gu Qing Shan al respecto.

Mientras discutían, se podía escuchar una explosión masiva desde el vacío del espacio.

Unos pocos vagones de tren y un motor de tren aparecieron de la nada, chocando contra el suelo.

Un fuego intenso estaba quemando tanto los vagones del tren como el motor, reduciéndolos a restos de metal en solo unos momentos.

[Ah, no está bien, parece que la Máquina de Transporte del Infierno no pudo llegar al reino humano] dijo la Máquina de Prueba de Oraciones.

"Por qué pasó esto; ¿No dijiste que esto podría ayudarnos? Zhang Ying Hao cuestionó en voz alta.

[No es tan fácil como crees que vamos al reino humano] respondió la Máquina de prueba de oraciones.

"¿Qué te está atacando?" Gu Qing Shan habló en un tono pesado.

[No puedo decirte eso], dijo la Máquina de Prueba de Oraciones.

Todos intercambiaron miradas, se adelantaron y examinaron cuidadosamente los restos del tren en el suelo.

¿Esta es la máquina de transporte del infierno? ¿Podemos repararlo? Liao Xing preguntó.

[Solo la Divinidad que lo construyó puede repararlo] respondió la Máquina de Prueba de Oraciones.

"En otras palabras, ¿hemos perdido nuestra única esperanza?" Zhang Ying Hao preguntó.

[No, no, no, sinceramente, hay muchas otras máquinas, tendremos otras formas] la Máquina de Prueba de Oraciones habló de nuevo.

"Entonces, ¿cuáles son los métodos, díganos todos a la vez", le preguntó Gu Qing Shan.

La máquina de prueba de oraciones quedó en silencio.

Giró su cuerpo para mirar a su alrededor.

Aparte del grupo de cuatro de Gu Qing Shan, no había nada más en este campo vacío.

Ni siquiera había un camino.

Completamente desolado.

De vez en cuando pasaba una brisa fría.

The Prayers Trial Machine habló: [Parece que he cometido un error, necesito abrir una tienda de inmediato para crear un vínculo con este mundo, de lo contrario seré rechazado e inmediatamente obligado a regresar a Huang Quan]

Luego se vio en el grupo de Gu Qing Shan: [Necesito completar un pequeño trato primero para acomodarme, hablaremos más después]

"Muy bien" Gu Qing Shan suspiró, "Espero que puedas ser rápido, el infierno nos está erosionando cada vez más rápido "

[No te preocupes, volveré rápido]

Con un fuerte" bam ", la máquina de prueba Prayers se dividió en dos.

Uno de ellos desapareció de inmediato sin dejar rastro.

Todos intercambiaron miradas.

Liao Xing: "¿Qué, para que puedas dividirte también?"

Con otro fuerte 'poof', la segunda máquina de prueba de oraciones regresó de repente.

[Necesito que me presten a alguien, ah, no hay que preocuparse, es un trabajo remunerado] decía.

The Holy Empire.

Esta era un área donde estalló el Infierno Congelado y dejó el mayor impacto.

Aunque la mayoría de los monstruos han sido limpiados, el hielo y la nieve que dejaron no.

Esto a su vez provocó un cambio en el clima.

Noche.

Los barrios bajos.

Las personas que se supone que deben descansar ya estaban descansando.

Provenía desde arriba cuando el viento helado soplaba por los pasillos pequeños y vacíos, dejando escapar chillidos y gritos.

Casi no había gente en el camino resbaladizo.

Durante esa noche, ni siquiera los ladrones pudieron encontrar sus objetivos.

Los pandilleros que solían estar aquí se han retirado a sus clubes nocturnos, casinos y bares, bebiendo sin sentido.

En una esquina de los barrios bajos, de repente apareció una máquina nueva, brillante y ligeramente brillante.

Se parecía un poco a una máquina expendedora, al mismo tiempo similar a una gran máquina arcade.

La máquina era de color negro azabache, pintada con un número "1" en ambos lados.

La máquina de prueba de oraciones.

Había cambiado un poco su apariencia.

Dentro de una capa de vidrio transparente, se colocaron bebidas embotelladas, bolsas de papas fritas y comida enlatada caliente.

Para las personas hambrientas de los barrios bajos, este es sin duda un pedazo de carbón dado en un día nevado (1)

En cuestión de minutos, dos grupos de personas sin hogar, así como personas pobres, han tratado de abrirlo violentamente para que ingresen los alimentos.

Pero la máquina estaba completamente ilesa.

Las personas sin hogar yacían en el suelo, gimiendo.

Cuando finalmente se llevaron, un grupo de niños pequeños apareció en la esquina de la calle.

"Mira, no pudieron romper esa máquina de comida", dijo uno de ellos.

"Tenemos que intentarlo, posiblemente sea nuestro único boleto de comida esta noche", dijo otro niño.

Rodearon la máquina de prueba Prayers Black Jet.

Su intento de destruir la máquina comenzó.

Pero cada vez que atacaban la máquina, ellos mismos recibirían una cantidad equivalente de daño.

Unos momentos más tarde, al igual que las personas sin hogar de antes, todos se retorcían en el suelo.

La máquina de prueba de oraciones se mantuvo intacta.

"Joder, ¿qué es esta cosa?"

Un niño se frotó la barriga y se quejó a regañadientes.

El resto de ellos no podía molestarse en hablar debido al dolor.

La Máquina de Prueba de Oraciones de repente habló con voz retumbante.

[Aunque ha sido muy grosero, desde que hizo una pregunta, responderé]

Sonó una música emocionante.

[La divinidad de Huang Quan, de la bondad de su corazón, mientras escucha los deseos de los mortales, me creó]
[Así es, yo soy el gran animador de las Divinidades]
[Los ultra fresco oraciones de prueba de la máquina!]

El silencio total.

Los niños intercambiaron miradas.

¡La máquina podría hablar!

Y es claramente diferente de las voces electrónicas normales.

Parece ser sensible.

En medio de la noche, una cosa tan incomprensible apareció de la nada.

Esto fue muy extraño.

Los niños de los barrios marginales se pusieron de pie en silencio, ayudándose unos a otros antes de alejarse tambaleándose.

A quién le importa lo que es, alejémonos de eso.

Decidieron esto incluso más rápido de lo que normalmente lo hacen.

Pero un joven al final del grupo todavía no podía darse por vencido y gritó a regañadientes: "Si realmente eres la amabilidad de las Divinidades, danos comida"

[Lo siento] retumbó la Máquina de Ensayo de Oraciones, [hay no hay tal cosa como una comida gratis en este mundo] ¡

Qué demonios!

El niño apretó los dientes y preguntó: "Entonces, ¿qué puedes hacer?"

[Difundir la justicia! Juzgando el mal! Mientras tenga tales deseos, puedo completarlos en su nombre] respondió la Máquina de Prueba de Oraciones.

El niño estaba aturdido.

Tiene solo 11 años, pero su familia no tiene dinero para que aprenda nada, y definitivamente ninguno para ayudarlo con su futuro.

Solo está su abuela en casa, enferma en la cama.

Debido a eso, solo podía pasear por las calles, formar equipo con algunos otros niños de situaciones similares y robar a otros como fuente de ingresos.

"Si ese es el caso, entonces debes ser realmente una tecnología avanzada eh", resumió el chico.

[Usando su lenguaje, en realidad se me consideraría Tecnología Negra] la Máquina de Prueba de Oraciones respondió (2)

Los amigos del niño regresaron e intentaron alejarlo.

El niño gritó enojado: "¡Mierda! Si realmente eres Black Technology, ¡entonces ve y mata a Max!

Max era el jefe de esta área.

Todos los tratos de drogas, tráfico de personas, robos y asesinatos, incluso la inflación, fue decidida por él solo.

Los padres de estos niños han perdido algo más o menos para el hombre, algunos de ellos incluso perdieron la vida por él.

El niño aquí era realmente un huérfano.

Su padre era un hombre directo que no se doblegaba, por lo que Max lo 'trató' mientras su madre estaba vendida.

La Máquina de Prueba de Oraciones respondió: [No puedo matar al azar a una persona inocente]

Al escuchar eso, los niños se echaron a reír.

"Hak ... inocente ..."
"Jajaja, Max es inocente, ¡eso debe ser lo más divertido que he escuchado este año!"
"La IA de esta máquina debe estar defectuosa"

El chico parecía increíblemente decepcionado.

[¡Sin embargo!] La Máquina de Prueba de Oraciones continuó, [si estás dispuesto a llevarlo a juicio, y el juicio realmente lo encuentra culpable, entonces tendré una forma de tratar con él]
[¿Desea ponerlo a él? a juicio?]

"¡Por supuesto que sí!" gritó el chico.

Sus amigos también: “¡Estoy dispuesto! ¡Estoy dispuesto!"

[Muy bien, entonces presenta tu sangre fresca] habló la Máquina de Prueba de Oraciones.

El área quedó en silencio.

La Máquina de Prueba de Oraciones explicó: [La sangre de Mortal contiene una leve cantidad de Oraciones, y solo las Oraciones pueden activar esta máquina]

"Vamos, qué cosa más extraña", dijeron los amigos del niño.

Lo alejaron, dejando muy rápidamente el área.

La esquina de la calle volvió al silencio.

No mucho tiempo después.

El niño, una vez más, regresó a la Máquina de prueba de oraciones.

Se limpió el agua de la lluvia de las mejillas y preguntó: "¿De verdad puedes hacer justicia?

[Así es, siempre y cuando entregues tu propia sangre] habló la Máquina de Prueba de Oraciones.

"¿Cuánto cuesta?"

[Supongo que el que estás tratando de exponer es un bastardo culpable, y se debe invocar un juicio definitivo]

"¿Cuánto?"

[Justo como dije, se requerirá mucha sangre, porque solo hay una leve cantidad de Oraciones en sangre]

"¿Cuánto?" el cuerpo del niño temblaba, pero sus ojos no contenían más que deseos.

Dentro de su destino trágico y oscuro, el niño solo deseaba el más mínimo rayo de sol, a pesar de que esto podría no ser otra cosa que una broma cruel, todavía está dispuesto a intentarlo.

Una luz vino de la Máquina de Prueba de Oraciones, escaneando a través del delgado cuerpo del joven.

Después de un rato, la Máquina de prueba de oraciones suspiró.

[Eres el primer cliente en todo el mundo, así que todo lo que necesito es una sola gota de sangre como representación], dijo

El chico suavemente intercambió, luego apresuradamente: "¡Estoy dispuesto a renunciar a esta gota de sangre!"

[Eres un chico muy bueno, tienes el valor de luchar contra el mal. Ahora, coloca tu mano en el área negra a mi izquierda]

"¿Te gusta esto?"

[Correcto ... así como así]

"¡Sí!"

El niño retiró la mano y la miró fijamente.

Sin heridas

Y ni siquiera sentía que algo sucediera en este momento.

En verdad, fue solo una gota.

Incluso un niño que ha estado muriendo de hambre durante todo un día podría soportar eso.

The Prayers Trial Machine comenzó a retumbar.

[¡Ah, tengo la primera sangre!] Dijo en voz baja.
[Honorable cliente, por favor dígame el pecador que desea ser juzgado así como su estado]

El niño gritó con anticipación: "¡Max, el jefe de la pandilla, Max!"

La máquina de prueba de oraciones retumbaba cada vez más.

[El juicio está por comenzar]

Hablaba con un tono solemne.

[Como primer ensayo, se necesita una cuidadosa consideración]
[Actualmente revisando los métodos de evaluación de este mundo]
[Dentro de este mundo, se ha encontrado el método de evaluación más impactante]
[Se ha preparado una transmisión en vivo mundial del ensayo para ser mostrada en todos los cerebros del Holo en el mundo]
[Seleccionando un juez]
[Se ha encontrado al juez más temeroso en este mundo]
[Solicitando al Payaso Asesino que sea el anfitrión del juicio]
[Se ha pagado el precio apropiado]
[El Payaso Asesino ha acordado]
[¡Ahora, que comience el juicio!]

En todo el mundo, todas las herramientas que pueden proyectar una imagen se iluminan al mismo tiempo.

Flashbacks del Asesino Payaso juzgando el Juego de Campeones Eternos apareció una vez más frente a los ojos de todos.

Una máscara de payaso sonriente fría y rígida, una armadura de color negro azabache con un par de alas de luz oscura detrás de la espalda.

El Payaso Asesino salió de la sombra mientras una luz puntual brillaba sobre él.

El Payaso colocó un dedo frente a su boca, susurrando: [Encontré un nuevo trabajo]

Se ve ansioso de izquierda a derecha antes de exhalar de alivio.

Sacando un papel arrugado de alguna parte, el Payaso Asesino lo abrió y susurró: [¡Y así, el invitado de hoy será Max, Max del Sacro Imperio!]

El payaso aplaudió seriamente.

Una persona manifestada justo al lado.

El pelo bien peinado hacia atrás, una camisa y un abrigo negros, una nariz parecida a un halcón, una barba negra y todavía sosteniendo una copa de vino.

Era el jefe de la pandilla local, Max.

Abruptamente apareciendo allí, Max parecía claramente sorprendido.

"El Payaso Asesino ..." miró al payaso, tragando con incredulidad.

Max buscó reflexivamente en su abrigo para agarrar algo.

Pero un segundo después, parece darse cuenta de qué tipo de existencia estaba enfrentando.

Su mano se puso rígida, tratando de forzar una sonrisa: "¿Qué quiere, señor?"

El Payaso Asesino agarró su mano con fuerza y ??habló: [Felicidades, realmente quiero hablar más contigo, pero el tiempo que tenemos para nuestra transmisión en vivo es corto, y como no tenemos patrocinadores, estamos comenzando el juicio correcto de distancia]
[La emocionante vida de Max está por comenzar, ¡presten atención a todos!]

La escena cambió.

Cada acto malvado que Max había hecho alguna vez se mostraba uno por uno.

Luchas en boxes, robos, asesinatos, tráfico de mujeres y niños, cobro de 'tarifas de protección', tráfico y uso de drogas, casinos no autorizados, juego sucio, asesinatos en masa.

Las atrocidades atroces, los crímenes inhumanos que hacen hervir la sangre aparecieron en la pantalla uno por uno.

Cada escena solo duró unos segundos antes de pasar a la siguiente, mostrando a todos no solo cada crimen, sino cada instancia de su crimen de principio a fin.

Más de una docena de minutos después, la presentación de diapositivas en la pantalla finalmente terminó.

El Payaso Asesino y Max reaparecieron frente a todos.

El Payaso Asesino soltó su mano y habló: [Según el grado de los crímenes del Sr.Max, se seleccionó su castigo apropiado]

Cinco cuerdas salieron volando de la sombra, envolviendo los brazos, piernas y cuello de Max.

Las cuerdas se ataron a sogas.

El otro extremo de las cuerdas era invisible, oculto en la sombra.

"Maldición, ¿qué está pasando?" Max trató de luchar.

Cuanto más intentaba liberarse, más se apretaban las cuerdas.

Hasta que finalmente, las cuerdas estaban tan apretadas que Max ni siquiera podía moverse más.

Fue colgado en el medio del aire, formando un personaje "?".

[Ahora, es hora de que te lo dejes a ti] habló el Payaso Asesino.
[Por favor, comience a votar]
[Si acepta que Max debería morir, por favor done una gota de sangre para matarlo]
[Ah, sí, siempre puede donar más de una vez]

Tan pronto como el Payaso Asesino terminó, apareció un contador rojo en delante del cofre de Max.

Debajo del mostrador había una cuenta regresiva que aún está congelada.

El Payaso Asesino explicó: [Cada vez que el contador rojo sube uno, significa que alguien había puesto una gota de sangre esperando la muerte del Sr. Max]
[Dentro de tres minutos, si el contador llega a 1 millón, Mr.Max recibirá el antiguo castigo de 5 carros desmembramiento del cuerpo]
[Ahora, que comience la cuenta regresiva]

Los segundos comenzaron a pasar.

En realidad, una notificación apareció frente a cada persona.

[¿Le gustaría usar su sangre para votar por la muerte de Max, el jefe de la pandilla?]

Algunas personas fueron cautelosas y no se molestaron en prestar atención al aviso de la Máquina de Prueba de Oraciones.

Pero la mayoría no pensaba así.

La vida de Max estaba llena de crímenes sobre los que la mayoría de las personas maldecirían, cualquier persona normal sentiría una ira incontrolable al ver tales actos llevados a cabo ante sus ojos.

Siempre hay personas que a pesar de no conocerlo, no le importaría pagar una gota de sangre para verlo morir.

Alrededor del mundo.

"Peh! ¡Esa escoria merece morir!
"Cálmate un poco, viejo"
"Cálmate qué, ya he vivido tanto tiempo, no me importa, incluso si el Payaso Asesino quiere matarme. ¡Estoy donando!

Otro lugar.

Un hombre intentaba persuadir: "Cariño, cálmate un poco, no escuches al Payaso Asesino, es un monstruo aterrador".

Su esposa lo miró con los ojos inyectados en sangre, diciendo: "¡Corten la mierda! ¡Este personaje de Max es asqueroso, causó tantas muertes y sufrimiento, no me importa, estoy donando sangre! ”

Diciendo eso, ella donó una gota de sangre.

Mientras pensaba más en ello, todavía estaba insatisfecha.

Luego preguntó el mensaje fantasma que flotaba frente a ella: "Quiero donar más, ¿puedo?"

El mensaje cambió a uno diferente: [Por supuesto que puedes, puedes donar tanto como quieras]

"¡Entonces donaré 10 más!"

El palacio real de Fuxi.

"Su Majestad, lo que está haciendo es demasiado peligroso", intentó un funcionario persuadirla.

"No hay que preocuparse, conozco al Payaso Asesino, esto es muy interesante, así que miraré un poco más"
"Donaré 20 gotas de sangre para ver morir a Max"


Monarch Varona apareció como si encontrara un nuevo y divertido juguete mientras hablaba.

El Sacro Imperio

El casino subterráneo.

Una persona con aspecto de jefe habló: "Ah, así que es Max, justo a tiempo, ya que tenemos un rencor que aún no hemos pagado, todos donan a él"

"Jefe, ¿no temes que esto sea una trampa?" preguntó uno de sus subordinados.

“El mundo ya es así, ¿de qué más hay que tener miedo? Sin mencionar que el Payaso Asesino es aterrador, pero nunca ha matado a un ciudadano antes, debes prestar atención a eso ”.

El jefe luego procede a donar una gota de sangre.

"El resto de ustedes también"

"¡Sí señor!"

Aquellos que conocieron a Max y aquellos que no todos tomaron sus decisiones dentro de este tiempo.

Sin mencionar que innumerables personas en los barrios bajos no tienen más que rencor contra Max.

Muchas personas eligieron de inmediato donar sangre.

El contador rojo aumentó rápidamente cada segundo.

En solo 20 segundos, se ha alcanzado el millón de gotas de sangre solicitadas.

Y esto fue solo el comienzo.

La gente notó que dar una gota de sangre no los afectaba de ninguna manera.

Más espectadores comenzaron a tocar.

El contador que representa la cantidad de sangre donada aumentó aún más.

Tres minutos pasaron rápidamente.

Es la hora.

[1 millón de gotas de sangre recolectadas en 20 segundos]
[3 minutos, 89 millones de gotas]
[Qué escena conmovedora para ver cómo la gente está tan motivada por la muerte de otro] exclamó el Payaso Asesino.
[Mr.Max, ha recibido un recuento de apoyo impresionante, ganando el castigo de desmembramiento de 5 carros]
[Disfrute de sus recompensas, porque ciertamente no lo haré]

Diciendo eso, el Payaso Asesino desapareció en la oscuridad.

Solo quedaba Max en la pantalla.

Las cuerdas atadas alrededor de su brazo, piernas y cuello se tensaron rápidamente.

Una fuerza irresistible visible tiró de las cuerdas, haciendo que todos observaran ansiosos.

"Arrgggg !!"

Max comenzó a gritar horriblemente.

Se necesita mucho trabajo para cortar la cabeza y las extremidades de una persona y aún más para separarlas lentamente.

Por lo tanto, no toma mucho imaginar el tipo de dolor que está pasando.

Unas pocas docenas de segundos después.

Rippp!

La sangre brotó como una fuente.

Las cinco cuerdas tiraron de los brazos, piernas y cabeza de Max hacia la oscuridad.

Solo quedaba a la vista el torso de Max.

[La primera prueba ha terminado] anunció la máquina de prueba Prayers.
[La Prueba usó 1 millón de Oraciones, dejando un afortunado 88 millones de Oraciones restantes]
[Debido a que se han recolectado el exceso de Oraciones, esta máquina las usará para tratar los problemas que dejó Max]
[Todas sus posesiones restantes se convertirán en créditos y distribuido a sus víctimas de acuerdo con lo injusto que enfrentaron]
[Esta prueba ha terminado, por favor mantengan los ojos abiertos para la próxima]

Todas las pantallas se apagaron por sí mismas a medida que los dispositivos en todo el mundo volvieron a la normalidad.

El juicio había terminado.

El niño se paró frente a la Máquina de prueba.

"¿Max está realmente muerto?" preguntó.

[Así es, está en camino a reportarse al infierno] respondió la Máquina de Prueba de Oraciones.

"¿Es esto real? No es un sueño, ¿verdad? el niño seguía incrédulo.

[Por supuesto que no es un sueño, he puesto una cantidad de créditos bajo el tuyo y el nombre de tu madre en el Banco Central del Sacro Imperio, la contraseña es 8 número 8s]
[Ahora dale la vuelta y mira detrás de ti]

El chico se volvió alrededor como se le indicó.

Su madre estaba de pie detrás de él, secándose las lágrimas mientras lo miraba suavemente.

"¡Mamá!"

El niño saltó al abrazo de su madre.

Cuando terminó la Prueba, ¡todo el planeta entró en alboroto!

En varios lugares del mundo, se podía ver la máquina de prueba Prayers.

Se estaba dividiendo muy rápidamente, casi en cada ciudad de cada país donde había una persona viva; Tal máquina estaría presente.

Los medios de comunicación de varios países comenzaron a informar sobre ellos.

Incluso el gobierno y los científicos estatales comenzaron a notarlos.

Todos pensaron en formas de comunicarse con este elemento misterioso y extraño.

Después del primer juicio, la primera persona en actuar fue un cierto prisionero.

En ese momento, todo seguía como siempre en la prisión.

Los prisioneros estaban caminando por el patio de la prisión, haciendo ejercicio.

Y entonces vino una explosión repentina.

Fuera de la malla de alambre de cuarentena, apareció una Máquina de prueba de oraciones.

Todos estaban conmocionados.

Tan pronto como este prisionero vio la Máquina de prueba de oraciones, corrió hacia ella.

Su mano atravesó la malla de alambre mientras intentaba alcanzar.

¡Lo alcanzó!

Sin saber cómo usarlo, el prisionero solo trató de tocar la máquina tanto como pudo.

La Máquina de Prueba de Oraciones comenzó a emitir una voz retumbante: [Honorable cliente, por favor dígame el nombre del prisionero que desea que lo juzguen, así como su identidad]

“¡Bode! ¡Notario!" el prisionero habló apresuradamente.

Esta vez, fue diferente del primero.

El juez invitado, Murder Clown ya había recibido su pago y se fue.

En lugar de él, una escala fantasma era el juez.

La escala fantasma: el Libra apareció en la Prayers Trial Machine.

La máquina de prueba de oraciones retumbó: [Confirmando si el comisionado Bode es o no un pecador]

Un corazón blanco lechoso brillante y un corazón negro brillante apareció a ambos lados de la escala de Libra.

Tan pronto como los dos corazones fueron colocados en la báscula, el corazón blanco dio un salto, mientras que el corazón negro cayó completamente.

[Un pecador imperdonable, se cumplieron las condiciones para el juicio] habló la Máquina de juicio de oraciones.

"¡Entonces comienza rápido!" el prisionero gritó apresuradamente.

Dos guardias ya corrían hacia él desde lejos.

[Por favor pague en sangre]

"¿Quieres mi sangre?" El prisionero estaba sorprendido.

[Se requiere un precio sangriento para un final sangriento, por favor pague en sangre] explicó la Máquina de Prueba de Oraciones.

"¿Cuánto necesitas?" el prisionero apretó los dientes.

[200cc]

"¡Tómalo, rápido!"

Tan pronto como lo dijo, los dos guardias lo agarraron y lo empujaron hacia adentro.

El prisionero se aferró fuertemente a la malla de alambre con una mano, la otra todavía colocada en la Máquina de prueba de oraciones.

Incapaz de resistir la fuerza de dos personas por mucho tiempo, el prisionero finalmente fue arrastrado de regreso.

Los guardias lo agarraron y comenzaron a golpearlo.

¿Se confirmó el trato?

El prisionero gritó de dolor, pero su mirada seguía clavada directamente en la Máquina de Prueba de Oraciones.

¡Retumbar!

Una voz solemne vino de la Máquina de Prueba de Oraciones: [El pago de sangre ha sido recibido, comencemos la Prueba]

Su voz resonó en todos los corazones de la humanidad.

[Humanos, si cantas en silencio 'Prayers Trial Machine', podrás ver este juicio en tu mente]
[Ahora viendo todos los crímenes que el Comisionado Bode ha cometido]

La escena de todos los sobornos que ha hecho o recibido, falso testimonio , las estafas, el tráfico personal de drogas, así como el encubrimiento de los negocios de drogas se mostraron uno por uno.

"¡Mira eso! ¡Mira eso!"

El prisionero en el suelo gritó mientras aún sufría.

La escena actual era, de hecho, la escena de Bode poniendo una bolsa de cocaína en su bolsa, seguido de su arresto.
La siguiente escena fue el Comisionado Bode recibiendo una mansión como pago por su trabajo, así como una gran cantidad de créditos.

Los dos guardias quedaron atónitos y detuvieron sus manos.

Los crímenes de Bode se revelaron frente a todos de esa manera.

La voz de la Máquina de Oración Trial llegó: [Mientras pretendía usar el manto de la justicia, protegió el mal, trayendo dolor y sufrimiento a innumerables personas inocentes, el castigo del Sr. Bode aumentará en un nivel]
[En tres minutos, si el contador rojo alcanza 10000, el Sr. Bode se ensartará en el pilar de la vergüenza y disfrutará de la ardiente sensación de ser quemado vivo]

Bode apareció en la mente de todos, vistiendo un uniforme de la Policía del Comisionado del Imperio.

Bode gritó: “¡Es el diablo! ¡Está tratando de engañarlos a todos, soy inocente!
¡Que alguien me ayude! ¡Dios por favor ayudame!"

Actualmente estaba atado a una estaca con un mostrador rojo frente a su pecho.

Debajo del mostrador rojo había un temporizador de cuenta atrás congelado.

[Y así, ¡que comience la cuenta regresiva!]

El temporizador comenzó a funcionar.

Una notificación apareció frente a todos en Realidad.

[¿Está dispuesto a donar sangre para votar por la muerte del Comisionado Bode?]

En un abrir y cerrar de ojos, el contador rojo llegó a 10000.

Después de 3 minutos, el contador se detuvo en 20 millones.

Naturalmente, todos entendieron lo que esto significaba.

Habiendo pasado por tantas cosas extrañas e increíbles, la resistencia de la humanidad hacia tales cosas ha aumentado.

Todos estaban enojados por los crímenes que se les mostraban, más que cualquier otra cosa.

[Señor. Bode, has recibido un apoyo abrumador, ganándote a ti mismo quemado en el castigo de estaca] declaró la voz retumbante de Prayers Trial Machine.

La estaca comenzó a arder con una llama abrasadora.

Bode gritó de dolor y agonía.

Su cuerpo temblaba incesantemente, pero sus manos y pies estaban fijos en su lugar, incapaces de moverse en absoluto.

Una vez que las llamas alcanzaron una temperatura suficientemente alta, dejó de luchar.

Su vida de crimen había terminado.

[La segunda prueba ha terminado] habló la máquina automática de prueba Prayers.
[Las Oraciones restantes se utilizarán para convertir todas las posesiones del Sr. Bode en créditos, que se utilizarán como compensación para sus víctimas]
[Esta máquina expendedora no paga el cambio y no acepta reembolsos. Los menores deben estar acompañados por adultos cuando vean]
[Esta prueba ha terminado, por favor esperen la próxima]

La escena en su mente desapareció.

“¡Jajaja, me vengué! ¡Tengo mi venganza! El prisionero seguía en el suelo, gimiendo de alegría.

Sus esposas se soltaron de repente.

Su atuendo de prisionero también desapareció.

Llevaba un conjunto de ropa completamente nuevo, junto con un ligero olor a colonia.

Parecía estar en la flor de su vida.

El prisionero no podía creer lo que veía mientras se miraba a sí mismo.

De repente, un papel salió de su bolsillo y se cernía frente a los guardias.

"Prueba de inocencia y liberación ..."

murmuró uno de los guardias.

"¿Es esto real?" El jefe de guardia también vino, preguntando en voz alta.

Uno de los guardias sacó una máquina para escanear el papel.

[Bip]!
[Este es el resultado de la prueba más reciente, confirmado y autenticado]

Todos los guardias jadearon.

El teléfono del jefe de guardia comenzó a sonar.

Él contestó y respondió repetidamente: "Sí ... sí señor ..."

Cuando colgó, el jefe de guardia miró al ex prisionero de aspecto fresco y habló: "Déjalo ir"

. Luego explicó al resto: "Diosa imparcial ha confirmó los resultados, su Majestad también había aceptado "
...
A partir de ese momento, cada momento de cada día, mientras alguien cantara 'Prayers Trial Machine' en su corazón, podrían ver una prueba en curso.

Los juicios no se detuvieron ni por un segundo.

Simplemente había demasiada injusticia en el mundo, así como demasiados delitos.

Y ahora, todo lo que se debía se pagó en su totalidad.

Innumerables personas en todo el mundo buscarían la máquina.

Todos querían vengarse de alguien más.

Y muy rápidamente, se dieron cuenta de algo.

Es imposible evitar que alguien use la máquina de prueba Prayers.

Porque la Máquina de prueba de oraciones siempre encontrará una manera de aparecer al lado de la víctima.

Todos también tenían la misma pregunta abierta.

Un gran número "1" está escrito en ambos lados de la máquina de prueba Prayers.

Entonces, ¿hay una máquina número "2"?

La humanidad no tuvo que preguntarse por mucho tiempo

porque la respuesta llegó rápidamente.

El campo vacío fuera de la mansión de la cima de la montaña.

Tres grandes máquinas recreativas aparecieron ante el grupo de Gu Qing Shan.

Al lado de la máquina de prueba Prayers de color negro azabache había una máquina de garras.

Fue pintado en azul con un número "12" en ambos lados.

[Saludos, niños valientes, soy la máquina del salvador del mar sufriente] la máquina de garras los saludó suavemente.

Otra máquina expendedora negra pintada con un gran número "23"

[¿Quieres calmar tu ira? Es simple, no hay necesidad de hacer cosas malas solo, solo ven y encuéntrame, soy la Máquina de Apaciguar la Ira] la máquina retumbó mientras hablaba.

Una cabina de selfies roja pintada con un número "47"

[Soy la Máquina de Expiación del Pecador] la máquina miró a Gu Qing Shan y se inclinó levemente: [Aunque has matado a algunas personas, no necesitas usarme, sinceramente]

Se separaron respectivamente y enviaron sus copias.

Por lo que parece, se dirigían a varios lugares del mundo.

La Máquina de Prueba de Oraciones se aclaró la garganta y habló: [Permítanme presentarles primero]
...
Después de explicar el uso de cada máquina, el grupo de Gu Qing Shan se quedó sin palabras.

"Todo lo que hacen es así, ¿son las divinidades de Huang Quan normalmente tan aburridas?" Gu Qing Shan murmuró.

[Nuestro Huang Quan siempre ha sido un lugar de orden y procedimientos absolutos, por lo que en su tiempo libre, las Divinidades también necesitan un poco de entretenimiento], explicó la máquina del salvador del mar sufriente.

Ye Fei Li suspiró, diciendo: "Su gente de Huang Quan seguramente sabía cómo entretenerse"

¿Qué hacen estas máquinas?

Todos en el mundo tenían curiosidad.

Después del Juego del Payaso Eterno y Asesino, los gobiernos del mundo fueron extremadamente cautelosos con tales objetos y eventos desconocidos.

Al principio, los gobiernos mundiales prohibieron a sus ciudadanos acercarse a las máquinas.

Pero estas máquinas sabían teletransportarse, así que cuándo y dónde aparecían era completamente aleatorio y sin ninguna advertencia.

Algunos profesionistas valientes e incluso ciudadanos normales se acostumbraron rápidamente a estas cuatro máquinas.

Las funciones y el método de uso de las máquinas se extendieron rápidamente como incendios forestales en todo el mundo.

Finalmente, incluso unas pocas oficinas gubernamentales estaban usando estas máquinas.

Los gobiernos no tienen más remedio que mantener un ojo abierto y un ojo cerrado.

El confederado.

Una gran ciudad

Entre 7 y 8 policías estaban de pie alrededor de la máquina salvadora del mar sufriente, mirando ansiosamente cómo uno de ellos la operaba.

El operador sudaba profusamente.

Estaba mirando sin pestañear la existencia incomprensible que parecía una máquina de garras frente a él.

Moviendo cuidadosamente el controlador, apuntó la garra a una muñeca.

"¡Ahora!"

Presionó el botón.

 La garra se movió hacia abajo y atrapó con precisión la muñeca.

Pero a mitad de camino, la muñeca volvió a caer.

"¡Ahh!"
"¡Maldición!"
"¡Falló otra vez!"

Los tensos corazones de los policías se hundieron de nuevo.

"¿Aún no?" una voz vino preguntando.

Los policías se dieron la vuelta, se pusieron de pie y gritaron: "¡Señor!"
"¡Hola señor!"

Entró un hombre gordo con uniforme de policía y señaló al grupo.

Luego empujó a un joven flaco detrás de él hacia adelante.

La tez del joven era pálida e increíblemente delgada; llevaba puesto un atuendo que era demasiado holgado para él.

Este era su mejor atuendo.

El gordo policía habló: “¡He invitado a un maestro de juegos de grúas! ¡Definitivamente tendremos éxito esta vez!

Todos los policías gritaron de alegría.

Muy rápidamente, el joven estaba ahora parado frente a la máquina de garras y poniendo su mano en un sensor.

La máquina de garras se encendió cuando la música del juego comenzó a sonar.

[Una gota de sangre por una jugada]

El joven miró hacia atrás al gordo policía.

El hombre le dijo: "Te pagaré 1000 créditos por cada gota de sangre"

Fue ahora que el joven asintió.

Recibió una tarjeta de la policía y leyó: "Wang Ming Cai, 16 años, mujer".

Una luz del interior de la máquina de garras escaneó todas las muñecas.

[¡Ha sido preparado, diviértete!] Una voz vino de la máquina de garras.

El joven tomó los controles y miró rápidamente a todas las muñecas.

Estaba buscando una buena muñeca para atrapar.

Como maestro de juegos de grúas, casi ha alcanzado el nivel de nunca perder ni una sola vez.

Su familia solía tener una gran sala de juegos, pero cuando llegaron los Demonios de los comedores de hombres, todo el lugar fue destruido.

Ambos padres fueron comidos vivos, afortunadamente logró escapar; sin embargo, no tenía a dónde regresar después de eso.

El Apocalipsis había destruido su maravilloso hogar y ahora tenía que luchar día a día en las calles.

El joven operó la garra, rápidamente escogió una muñeca apropiada para agarrar.

Literalmente creció jugando a este juego.

¡Finalmente, el joven escogió una muñeca!

¡Charla!

Presionó el botón.

Siguiendo una melodía única, la garra descendió.

¡La muñeca fue atrapada!

Lo siguiente fue la parte más crucial.

La garra agarró la muñeca y lentamente regresó.

Por lo general, aquí era donde era más probable que fallara.

Las garras de las máquinas de garras están hechas específicamente para que estén sueltas y no puedan agarrarse a las muñecas con fuerza.

El policía acaba de fallar también en esta etapa.

Pero por alguna razón, la muñeca que agarró el joven no se cayó y se quedó perfectamente en la garra.

Lentamente retrocedió.

Finalmente, la muñeca entró en la rampa.

"¡Yah!" los policías exclamaron alegremente.

La máquina de garras preguntó: [Felicidades, ahora puedes ver a Wang Ming Cai, ¿te gustaría conocerla ahora?]

El joven miró al gordo policía.

El asintió.

"Sí, por favor", dijo el joven.

[Muy bien, ahora avanzando] habló la máquina de garras.

Unos momentos más tarde, una linda niña apareció frente a la máquina de garras.

Cuando vio a la gente frente a ella, se sorprendió claramente.

Había rastros de sangre en su rostro, su cuerpo atado fuertemente a la silla, incapaz de moverse en absoluto.

"¡Pequeño Cai!" una pareja de mediana edad corrió y abrazó a la niña.

"¿Papá? ¿Mamá? ¿Qué? ”La niña estalló en llanto.

Los policías sacaron herramientas para ayudar a desatar a la niña.

El gordo policía presionó su walkie-talkie y ordenó: “El rehén ha sido rescatado. Equipo de trabajo móvil, ¡asalta el lugar!

Rápidamente arregló todo.

El joven se levantó y miró al gordo policía: "¿Puedes pagarme ahora?"

El hombre gordo esbozó una sonrisa halagadora.

No pudo evitarlo, los juegos de grúas son demasiado difíciles.

"Ves, todavía tengo algunos criminales buscados aquí, ¿puedes ayudarnos?" sacó unos cuantos carteles buscados y se los dio al joven.

Al recibir los documentos, examinó cada uno de ellos y respondió: "No hay problema, pero ¿qué pasa con el dinero?"

"¡El mismo trato que antes, por supuesto!" dijo el policía gordo.

Entonces, de repente tuvo una idea.

"Ah, espera un minuto, ¿quieres ser policía?" preguntó.

Ahora que existe el salvador del mar que sufre, todos pueden atrapar una muñeca si quieren ver a alguien.

Una vez que lo hacen, la persona aparecerá inmediatamente donde está la máquina.

¡Por supuesto!

La captura de muñecas tiene que ser por una razón justa, de lo contrario, la máquina ni siquiera arrancaría.

Gracias a eso, atrapar criminales buscados se volvió increíblemente fácil.

Mientras sus habilidades para atrapar muñecas sean lo suficientemente buenas, ¡cualquiera puede ser atrapado en minutos!

La máquina salvadora del mar sufriente acaba de convertirse en el mejor asistente de la policía.

Los ojos del joven se iluminaron y rápidamente preguntaron: "¿Quieres decir que puedo convertirme en un oficial de policía?"

"Así es, con lo bueno que eres en el juego de la grúa, puedo hacer una excepción para aceptarte directamente en la fuerza policial, ¿estás dispuesto?"

"¡Soy!"

"Entonces ayúdame a atrapar a estos infames bastardos"

"¡Sí señor!"

El joven aceptó en voz alta.
...
De las cuatro máquinas Huang Quan, la que tenía menos clientes era la máquina número "23".

Era una máquina expendedora negra, llamada máquina de Apaciguamiento de la Ira.

La parte que "calma la ira" es que la máquina te ayudará a pellizcar la nariz o las orejas de alguien, bloquear sus ojos, hacerle cosquillas en los pies o patearle el trasero ... y así sucesivamente.

Realmente no se consideran malvados, solo bromas prácticas en el mejor de los casos, y hay cientos de esas bromas prácticas.

Esto fue para calmar la ira del usuario.

Si no está satisfecho con eso, la Máquina de Apaciguamiento de la Ira le susurrará en silencio que en realidad tiene un poder ilimitado, pero la Máquina de Prueba de Oraciones es su esposa.

Gracias a ella, no se atreve a hacer cosas demasiado malvadas y tener que conformarse con ese nivel.

Solo necesita pagar una gota de sangre para que haga algunos chistes prácticos a otra persona por usted.

Pero desde el Apocalipsis, innumerables personas han perdido la vida a manos de las criaturas marinas, los Asesinos de Man y los Demonios de los Comedores, así como la aparición de tres infiernos a la vez, que serían tan libres como para usar estas bromas. ¿alguien?

Todo esto cambió a medianoche en un día determinado.

The Anger Appeasing Machine dio la bienvenida a su primer cliente.

Este cliente era un adolescente de 17-18 años.

Renunciando a una gota de sangre, activó la máquina.

¡Ping pong!

La máquina apaciguadora de ira soltó un pequeño anillo.

Luego bajó la voz enormemente, susurrando: [¿Quieres tirar silenciosamente algo malvado sobre alguien? Usando esta máquina para comprar una broma, la máquina de prueba Prayers definitivamente no podrá descubrirlo]

"Quiero hacer el mal", declaró fríamente el adolescente.

[Entonces, ¿qué quieres hacer?] Preguntó la máquina.

"Dame una porción de 'cosquillas en los pies con una pluma' y 'pateó el trasero con una bota grande'", dijo el adolescente sin cambiar su expresión.

[Entonces 20 gotas de sangre por favor]

El adolescente puso su mano sobre la parte negra de la máquina.

[Muy bien, recibí su pago, por favor dígame el nombre de la víctima] preguntó la máquina.

"¿Puede ser un seudónimo?"

[Sí]

El adolescente luego le dijo un nombre.

La máquina habló: [Actualmente haciendo cosquillas en los pies, asegurándose de que se reirá]

Después de un rato, la máquina continuó: [Actualmente pateando su trasero, garantizando que sabe que alguien le guarda rencor]
[Tus malas acciones han terminado, si quieres volver a hacer el mal, espera 24 horas]

El adolescente asintió con la cabeza. Una expresión de alivio por vengarse.

Podías escucharlo murmurar: "Veamos si todavía te atreves a saltarte una carga diaria ..."

Después de que el adolescente se fue satisfecho, un segundo cliente llegó rápidamente.

Muy rápidamente, el segundo cliente también se fue con una expresión triunfante en su rostro.

Dijo muchas cosas, pero se reduce básicamente a: "Pequeña perra ... eso te mostrará por cortar los capítulos temprano ..."

Aparte de la Máquina de prueba de oraciones, la Máquina del salvador del mar sufriente y la Máquina de apaciguar la ira, también había una máquina pintada con el número 47, la Máquina de expiación del pecador.

Era una cabina de selfies roja.

Los humanos pueden tomarse una selfie y luego usar sangre para borrar los pecados que aparecen en sus fotos.

Diferentes pecados requieren diferentes cantidades de sangre.

Los que son demasiado pecaminosos no pueden lavarlo incluso con toda la sangre en su cuerpo.

Pero aquellos que cometieron pequeños pecados pueden usar esta máquina para salvar sus propias vidas.

Este fue el único método para contrarrestar la Máquina de prueba de oraciones que tiene una persona normal.

Después de todo, independientemente de cuán pesados ??sean sus crímenes, una vez que están en la Máquina de prueba de oraciones, una sola gota de sangre es todo lo que se necesita para que otros voten para que mueran.

Ya hubo algunos que no merecían morir que fueron juzgados y asesinados por la gran cantidad de votos.

Por eso, la máquina de selfies roja siempre está llena de clientes.

Gracias a estas ridículas máquinas Huang Quan, la ansiedad y los pesados ??pensamientos de la gente en el Apocalipsis se calmaron hasta cierto punto.

Especialmente la máquina de prueba de oraciones.

Desde su aparición, las relaciones humanas han mejorado mucho casi instantáneamente.

"Solo una pregunta, pero ¿qué obtuviste de la máquina de prueba Prayers como pago?" Zhang Ying Hao le preguntó a Ye Fei Li.

"Mi habilidad GC mejoró, ahora puedo elegir escuchar lo que quiero" Ye Fei Li sonrió y respondió.

“Ah, bien por ti. Ahora puedes hablar con tu novia cuando quieras "

" Sí "
...
Noche.

Un cierto cuadrado vacío.

Todas las personas no relacionadas han sido expulsadas.

Personal armado y uniforme rodeaba el área, completa la cuarentena.

También estaban parados en lugares muy específicos para detectar si sucede algo inesperado.

En medio del grupo armado, un lugar sin nada.

Las cuatro máquinas recreativas se colocaron aquí una al lado de la otra.

Un grupo de personas misteriosas vestidas de negro con capuchas para cubrir su identidad estaba de pie junto a las máquinas recreativas.

"¿Empezar?" uno de ellos preguntó.

"Comencemos", respondió una vieja voz.

Inmediatamente, parte del personal armado se destacó y subió a la máquina de garras.

Puso su mano sobre la máquina.

La máquina de garras se encendió cuando se escuchó una melodía pegadiza.

[Una gota de sangre por una jugada] ¡

Ping pong!

"Quiero atrapar al señor presidente de la Confederación, ¿puede hacerlo?"

[Por favor, indique su nombre y edad]

El hombre lo contó.

Después de un momento de silencio, la máquina de garras respondió: [No puedo atrapar a esta persona]

"¿Por qué no, no es solo una persona normal?" preguntó el hombre.

La máquina de garras respondió: [Porque tienes malicia en tus corazones]

El hombre se volvió para mirar detrás de sí mismo.

"Usa uno diferente", ordenó la vieja voz.

Luego, el hombre se presentó frente a la Máquina de Prueba de Oraciones, diciendo: "Quiero poner a alguien a prueba".

La Máquina de Prueba de Oraciones retumbó.

[Honorable cliente, indique el nombre del pecador que desea juzgar y su identidad]

El hombre respondió en voz baja: "Quiero poner a prueba al presidente confederado"

[No puedo juzgar a esta persona] respondió la Máquina de prueba de oraciones .

"¿Por qué? Cuando el Juez Supremo de la Confederación cometió un delito, también lo enjuiciaron, ¿por qué no pueden juzgar también al presidente? preguntó.

The Prayers Trial Machine respondió: [Aunque era un intrigante, sus acciones son por el bien de la gente, por lo que no es pecaminoso]

Todos intercambiaron miradas.

"Detestable" la vieja voz maldijo.

"Realmente es extraño, no importa cuántas veces lo intentemos, no podemos matarlo", comentó otra vieja voz, "y ahora incluso estas cosas extrañas lo protegen"

"Hemos utilizado el mismo método para cambiar innumerables presidentes en el pasado, ¿por qué seguimos fallando esta vez? preguntó otra vieja voz.

"Lo principal es que cada vez más personas lo apoyan todos los días"

"Tanto el Santo Marcial de la familia Zhang como el asesino a sueldo de la joven generación lo protegen"

"Sin mencionar a ese detestable científico confederado"

"Si esto continúa, lo que sea que quiera pase definitivamente pasará ”una voz expresó su preocupación.

"Vamos, organicemos el próximo asesinato, escuché que incluso un gato solo tiene nueve vidas, si no muere, seguiremos intentándolo hasta que lo haga"

"Así es, vámonos"

Dicho esto, el grupo salió de esta plaza aislada.
...
"¿Quieres decir que es todo lo que puedes hacer?" Gu Qing Shan preguntó con incredulidad.

[Eso es correcto] dijo la máquina de prueba de oraciones.

"Entonces, ¿qué pasa con el infierno?"

The Prayers Trial Machine respondió: [Por favor, preste atención a nuestro número de serie]

"Puedo ver, son los números 1, 12, 23 y 47"

[Hay un total de 88 máquinas que manejan cada aspecto de Huang Quan, numeradas del 1 al 88]
[Como máquinas de gestión general diarias, no solo podemos gestionar todos los asuntos oficiales, sino también llevar a cabo ciertas funciones de entretenimiento]
[Esto es para aliviar el estrés de los dioses demoníacos a cargo de Huang Quan, así como mejorar La calidad de vida]

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué pasa con las máquinas que están hechas específicamente para tratar con los infiernos y suprimir a las personas muertas?"

[Desafortunadamente, en el camino hacia el reino humano, aparte de nosotros 4, nuestros otros camaradas han sido dañados]

"¿Por qué fueron dañados?"

[Actualmente hay un gran peligro esperando en el camino hacia el reino humano, por lo que no es fácil para nosotros]

"¿No hay otros refuerzos?"

[Los antiguos Armamentos Divinos están pensando actualmente en formas de mantener a Huang Quan. No vinieron, así que somos los únicos aquí]

"Lo que significa que, solo con ustedes cuatro, no hay forma de luchar contra el infierno, ¿no es así?"

[Los cuatro ciertamente no podemos]

El grupo de Gu Qing Shan intercambió miradas, expresando una profunda sensación de pérdida en sus ojos.

[¡Señor, situación de emergencia!]

La voz de la Diosa Imparcial llegó.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

Se proyectó una pantalla.

En el desierto, se ha erigido una fortaleza gigante.

Los Gigantes han comenzado a enviar exploradores para abandonar el desierto y atacar las ciudades cercanas.

Tenían una fuerza física inconmensurable, un movimiento de brazos y pies fue capaz de destruir un gran edificio.

La Fuerza Aérea Confederada no ha dejado de intentar atacarlos, pero lamentablemente su potencia de fuego no estaba haciendo nada.

Un gigante particularmente grande miró hacia el cielo y saltó.

Con su salto, fue capaz de alcanzar y agarrar uno de los buques de guerra interestelares.

“¡Argggg! ¡Bajar aquí!" el gigante rugió furiosamente.

Tiró del buque de guerra del cielo con fuerza bruta.

¡Auge!

Cuando el buque de guerra interestelar se estrelló, se escuchó una explosión atronadora.

El resto de los buques de guerra interestelares se escapó rápidamente.

“¡Jajaja, ríndete a los mortales! ¡De ahora en adelante, ustedes son nuestra comida! El gigante se rió con frenesí.

La pantalla parpadeó.

La ciudad capital del Imperio Fuxi.

Ataúdes gigantes aparecieron en el cielo uno tras otro.

Silenciosamente flotaban allí en grandes números.

Se escucharon todo tipo de gritos y gritos de agonía provenientes de los ataúdes uno tras otro.

Una vez más, la pantalla parpadeó.

Esta vez es la capital confederada.

Una cantidad desesperada de ataúdes gigantes ha bloqueado el cielo.

Dos ciudades capitales de los dos países más grandes del mundo estaban rodeadas por el mismo infierno, lo que parece casi una coincidencia.

Gu Qing Shan solo pudo inhalar profundamente mientras observaba cómo se desarrollaban las escenas.

Tratando de calmarse, preguntó: "¿Qué pasa con el infierno congelado?"

La escena cambió.

Desde la imagen del satélite, pudo ver que más de la mitad del Sacro Imperio ya se había vuelto blanco.

La helada devoraba lenta pero silenciosamente la tierra de esta nación.

[Señor, ha habido una nueva situación] Diosa imparcial informó de nuevo.

"Una nueva situación ..." Gu Qing Shan repitió después de ella.

La pantalla cambió de nuevo.

Esta vez, mostró un país pequeño.

El país sufría un terremoto.

Los edificios se derrumbaban, los puentes se derrumbaban, la gente gritaba mientras se dispersaban y corrían por sus vidas.

Pero el terremoto no se detuvo.

Más y más cadáveres de hueso seco aparecieron desde debajo del suelo.

Estos cadáveres huesudos se apilaban unos sobre otros, formando montañas hechas exclusivamente de huesos blancos.

El terremoto no se detuvo, los cadáveres y los huesos también fluyeron sin parar bajo tierra, y esto ya ha continuado durante unas horas.

[No puedo creerlo, incluso el Infierno de los huesos ha descendido en el reino humano, realmente ha terminado] la Máquina de prueba de oraciones suspiró mientras miraba la pantalla.

Gu Qing Shan no pudo soportarlo más y le preguntó directamente a la Máquina de Prueba de Oraciones: “¿Qué sucedió exactamente en Huang Quan? ¿Es realmente tan malo que ni siquiera se puede revelar un poco de información?

The Prayers Trial Machine permaneció en calma y respondió: [Es mejor para ti si no te digo]

Gu Qing Shan refutó: "El mundo está a punto de terminar, ¿qué bien podría no saber hacer por mí?"

La Máquina de Prueba de Oraciones finalmente explicó: [Los asuntos de la Divinidad solo pueden ser vistos, no discutidos]
[De lo contrario, si mencionas una existencia especialmente vil, inmediatamente te notará, sigue tus palabras y desciende a este mundo]
[Confía yo; hay muchas cosas que pueden aniquilarte instantáneamente en un abrir y cerrar de ojos]

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Observó los cuatro infiernos en las pantallas.

Parece que la humanidad en realidad se extinguirá esta vez.

Este mundo también ha llegado a su fin.

Liao Xing se volvió para irse.

"¿Qué estás haciendo?" Ye Fei Li gritó.

"Diosa imparcial, concédeme la autoridad, ¡quiero construir una nueva nave espacial para que podamos escapar de este planeta!" Liao Xing habló mientras corría.

[Señor, ¿le gustaría otorgarle la autoridad?] Preguntó la Diosa Imparcial.

La Diosa imparcial luego explicó claramente: [Según el análisis actual, la mejor solución es escapar del planeta]
[Además, a pesar de la posibilidad de encontrarse con monstruos espaciales en el espacio, el Sr. Liao Xing tiene muchos años de experiencia pilotando naves espaciales en miniatura, lo que hace que la posibilidad de toparse con monstruos sea excepcionalmente baja. Y la tecnología de urdimbre del Sr. Liao Xing puede asegurar su supervivencia]

“¿Y luego qué? ¿Desplazarse permanentemente por el espacio sin un destino? Gu Qing Shan preguntó con frustración.

Diosa imparcial se calló.



El campo vacío en la cima de la montaña.

El grupo de Gu Qing Shan estaba mirando un pequeño buque de guerra interestelar que despegaba hacia el cielo.

Liao Xing se dirigía al Templo Divino SW.

Mientras Gu Qing Shan otorgue la autoridad, podrá comenzar a construir la nave espacial de evacuación.

Zhang Ying Hao habló: "Cuando el mundo se vuelve loco, tal vez ser capaz de enfrentar la verdad también es una especie de coraje".
Le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan y dijo: "Tendrás que tomar la decisión pronto"

Gu Qing Shan asintió y miró a Ye Fei Li.

Ye Fei Li dijo apresuradamente: "Si hay una posibilidad de ganar contra el infierno, estoy dispuesto a seguirte, pero si necesitamos evacuar, tomar la lápida de mi madre y mi esposa también, esta es mi única petición"

Gu Qing Shan suspiró: "Necesitaré algo de tiempo para pensar detenidamente, si realmente no hay otra manera, tendremos que irnos"

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li intercambiaron miradas y no dijeron nada.

Gu Qing Shan subió solo a la cima de la montaña.

Mirando a su espalda, Ye Fei Li preguntó: "¿Estará bien?"

Zhang Ying Hao sacó su Holo-Brain para contactar a los miembros de su familia y dijo: "Independientemente de su decisión, primero tendré que buscar a mi hermana"

"¿Tienes una hermana?" Ye Fei Li estaba sorprendido.

"Hm, también tengo padres y una novia", respondió Zhang Ying Hao.

"Tendré que contactar a mi madre también" Ye Fei Li también sacó su Holo-Brain.
...
Gu Qing Shan estaba subiendo hacia la cima de la montaña.

Los vientos nocturnos eran lentos y frescos.

Si el cielo de la cima de la montaña no estuviera tan despejado que pudiera ver fácilmente la masa de ataúdes en el cielo sobre la capital, esta sería una noche muy agradable.

Gu Qing Shan se sentó apoyado en un árbol.

Él suspiró profundamente.

¿Quién podría haber pensado que la situación de esta vida era incluso peor que la anterior?

Incluso después de que anunció las escrituras de cultivo con anticipación y proporcionó los tres sueros para despertar de forma gratuita, no hay suficiente tiempo.

La humanidad ni siquiera tuvo la oportunidad de crecer.
Incluso si ahora soy un santo espada, mi poder por sí solo no es suficiente para ganar contra tres, no, ahora son cuatro infiernos.
Quería fusionar este mundo con el mundo de la cultivación, pero tampoco hay tiempo para eso.
¿Es realmente inútil?
¿Es este realmente el final?

Su Holo-Brain se iluminó.

La voz alta de Liao Xing llegó: [Gu Qing Shan, rápidamente dame la autoridad, ¡quiero que Diosa Imparcial me proporcione los materiales y la ayuda para hacer la nave espacial!]

"¿Lo harás a tiempo?" Gu Qing Shan preguntó.

[¡Por supuesto! La última vez que tuve que regresar fue por un problema de población, ¡definitivamente no volveré a cometer el mismo error!]
Liao Xing lo fulminó con la mirada y extendió los brazos: [Voy a hacerlo realmente grande; ¡esos bastardos infernales ni siquiera PENSARÁN en tomarnos a ninguno de nosotros!]

Gu Qing Shan miró a Liao Xing y su figura enérgica.

Él sonrió y dijo: "Muy bien, Diosa Imparcial, lo autorizo"

[Entendido] Respondió Diosa Imparcial

Apagando su Holo-Brain, Gu Qing Shan comentó: "Sr. Liao realmente es un hombre entre los hombres "

Diosa imparcial comentó: [Usted quiere salvar a este planeta señor, él solo quiere escapar, la presión es, por supuesto, muy diferente, no hay necesidad de torturarse a sí mismo]

Gu Qing Shan le devolvió la sonrisa:" Ya lo sé.

Cerró los ojos, concentrándose para pensar en una contramedida.

Desde su vida anterior hasta su regreso, cada guerra, cada batalla, cada cambio, cada escritura, incluso cada herramienta de cultivo, Gu Qing Shan los estaba volviendo lentamente a todos uno por uno.

Su mente se movía a plena capacidad, pensando profundamente para encontrar esa única posibilidad de supervivencia que pudiera existir.

El tiempo pasó lentamente.

Gu Qing Shan se quedó quieto, todavía pensando profundamente.

Contra los infiernos de Huang Quan, tanto esta vida como la última, ningún cultivador del mundo de la cultivación tuvo nada que ver con eso.

Esto casi parece un intento inútil de agarrar pajitas.

Sin que él lo supiera, la noche pasó.

Era casi el amanecer, uno de los momentos más oscuros del día.

En la cima de la montaña, estaba completamente oscuro; no había estrellas ni luz de luna.

Después de pensar durante tanto tiempo, Gu Qing Shan todavía no pudo encontrar nada.

Él comenzó a murmurar para sí mismo.

"Huang Quan ... qué lugar completamente extraño, ¿hay algo relacionado con Huang Quan?"

De repente, recordó algo.

La espada Chao Yin alguna vez usó el espíritu Taumaturgia [Incluso pasará un mar de sufrimiento] para absorber una gota de agua del Río Olvidado del esqueleto de capa negra.

Ese fue un objeto de Huang Quan, algo que el esqueleto de capa negra pasó mil años en obtener.

"Chao Yin" gritó Gu Qing Shan.

Oong!

La espada Chao Yin apareció desde el vacío del espacio.

"¿Qué puede hacer el agua del río Olvidado?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada Chao Yin comenzó a vibrar.

"¿Dijiste que puedes refinarlo para que se convierta en parte de ti mismo?"

La espada Chao Yin asintió con su empuñadura, luego vibró nuevamente.

"El refinamiento es muy rápido, serás reconocido por el Río Olvidado y podrás usar [Incluso un mar de sufrimiento pasará] en el Río Olvidado a partir de ahora ..." Murmuró Gu Qing Shan.

Él sonrió amargamente y sacudió la cabeza.

Efectivamente, el agua del Río Olvidando era un gran tesoro.
Pero ese tesoro solo se puede usar en el río Forgetting en Huang Quan, no hay forma de que lidie con los cuatro infiernos en el reino humano.
El reino humano ya está a punto de ser destruido.
Espera un minuto ... ¡
Espera un maldito minuto!
El olvido del río!
¿No revisé toda la herencia de la secta Bai Hua cuando regresé a la Realidad?
Estoy seguro de que revisé las etiquetas de jade de cada habilidad divina.

Gu Qing Shan rápidamente sacó la bolsa de fragancias de 7 colores.

Buscó por un momento antes de sacar cierta cosa.

Una etiqueta de jade.

Esta etiqueta de jade registra la Habilidad Divina del Seis Sendero, [Olvidando el Río]

Gu Qing Shan envió su vista interior y la leyó cuidadosamente.

[Habilidad divina del camino Huang Quan: Olvidando el río]
[Para comenzar a cultivar esta Habilidad divina, se deben cumplir los siguientes requisitos previos]
[Cultivador femenino]
[Talentos elementales de 5ta etapa]
[Habilidad elegida de Dios: Llamador de almas]
[Arte secreto: Cuerpo sellado Yin Cambio]
[Arte secreto: el alma viene, el alma va]
[Contrato Divino de Seis Senderos: Huang Quan Ferryman]

Al mirarlo de nuevo, Gu Qing Shan sacudió la cabeza con pesar otra vez.

Ni siquiera puedo calificar para el primer requisito previo.
Todavía recuerdo haberme rendido al instante tan pronto como vi que no me ajustaba a los requisitos de cultivo.
¡Pero no recordaba mal!
Para aprender [Olvidando el río], hay un requisito previo de dos artes secretas que dejaron una profunda impresión.

Gu Qing Shan ignoró las otras partes de la Habilidad Divina y fue directamente a enfocarse en los dos requisitos previos de Secret Arts.

[Arte secreto: cambio de Yin de cuerpo sellado: entrarás en un estado de muerte, similar a un cadáver real]
[Arte secreto: el alma viene Alma va - Después de que mueras, tu alma podrá entrar a Huang Quan y regresar a voluntad]

Gu Qing Shan sostuvo la etiqueta de jade con fuerza por la emoción.

En la vasta oscuridad, parece haber descubierto la más mínima luz que queda.

Esta luz era minúscula y débil, para convertirla en un sol abrasador de esperanza que iluminará el mundo, Gu Qing Shan necesitará ir a un mundo desconocido, arriesgando su vida para investigar, buscar y luchar.

Pero antes de eso, tengo que encontrar las dos claves que abrirán el camino a seguir.
Las dos llaves ...

La vista interior de Gu Qing Shan buscó cuidadosamente dentro de la bolsa de fragancia.

Después de un tiempo, finalmente sacó dos etiquetas de jade.

Escaneando con su vista interior, confirmó que eran ellos.

Así es. Este era el único método en el que podía pensar.

La pequeña esperanza de supervivencia que tanto luchó por encontrar.

[Arte secreto: Cuerpo sellado Yin Shift]
[Arte secreto: El alma viene Alma va]

Gu Qing Shan sostuvo las etiquetas de jade como si fueran los tesoros más valiosos del mundo.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has descubierto Secret Art: Sealed Body Yin Shift. Para aprender este arte secreto, debes ser al menos un reino Ascendido, cuesta 300 Puntos de Alma]
[Has descubierto el Arte Secreto: Alma viene, Alma va. Para aprender este arte secreto, debes ser al menos un reino Ascendido, cuesta 400 Puntos de Alma
[¿Qué Arte Secreto deseas comprender?]

Eso es bueno, eso es bueno, ya soy un Reino Ascendido, lo suficiente como para aprenderlos.

Gu Qing Shan en silencio se sintió afortunado.

Ni siquiera dudó en responder: "Quiero comprender ambas artes secretas"

[¿Estás seguro?]

"Estoy seguro"

Inmediatamente, dos corrientes cálidas vinieron de las etiquetas de jade y fluyeron hacia la mano de Gu Qing Shan en y alrededor su cuerpo antes de establecerse en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan cerró los ojos por un momento, revisando en silencio el método para usar las dos Artes Secretas.

Después de un rato, volvió a abrir los ojos.

Solo quedaban dos líneas de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Has comprendido Secret Art: Sealed Body Yin Shift, Secret Art: Soul Comes Soul Goes, usando un total de 700 puntos de alma]
[Puntos de alma actuales: 4100/300]

Gu Qing Shan apartó los ojos, mirando la vasta oscuridad a su alrededor.

Desde lejos, un pequeño rayo de luz se fue haciendo cada vez más grande.

Está amaneciendo.

Y ha llegado un nuevo día.

Recordando anoche, cuando pregunté qué sucedió en Huang Quan, la Máquina de Prueba de Oraciones ni siquiera se atrevió a decir una palabra.
Debido a que las personas vivas no pueden hacer nada con respecto a Huang Quan, instintivamente dejé de preguntar más.
Pero ahora es diferente.

Gu Qing Shan se puso de pie, murmurando: "Si no te atreves a decirme, iré a ver a Huang Quan".

“¡Qué! ¡No tienes que buscar la muerte así! Ye Fei Li exclamó en estado de shock.

Zhang Ying hao solo miró a Gu Qing Shan sin decir nada todavía.

"No me malinterpreten, solo encontré una técnica que permite que mi alma deje mi cuerpo y vaya a Huang Quan", explicó Gu Qing Shan.

Zhang Ying hao y Ye Fei Li intercambiaron miradas.

"¿Es eso cierto?" Ye Fei Li lo persiguió.

"Es verdad" Gu Qing Shan respondió sinceramente.

Los dos ahora estaban un poco más convencidos.

"¿Qué necesitas que hagamos?" fue ahora cuando Zhang Ying hao habló.

"Protege mi cuerpo, porque si mi cuerpo está herido, incluso si mi alma logra regresar, una vez que no pueda entrar en mi cuerpo, habré muerto de verdad"

"¿Realmente puedes ir a Huang Quan?" Ye Fei Li todavía estaba un poco asustado.

"Está bien, no debería haber ningún problema", le dijo Gu Qing Shan.

"¿Podemos venir también?"

"Necesitas estar en el reino Ascendido primero"

"Hah, estoy en la etapa 7 de entrenamiento de Qi"

"Acabo de llegar al reino de la Fundación"
...
"Está bien, organizaré a algunas personas",
agregó Zhang Ying hao con un tono muy serio. expresión: “Hay tantas criaturas demoníacas extrañas en Huang Quan, pero los infiernos parecen obligados a huir de Huang Quan que aparecen en el reino humano. Algo muy inusual debe haber sucedido, asegúrate de tener el mayor cuidado posible "

" No te preocupes, volveré de inmediato si la situación es demasiado difícil de manejar ", le aseguró Gu Qing Shan.

[Señor, seleccione cuidadosamente una ubicación para preservar su cuerpo, habilitaré los protocolos de seguridad más altos para protegerlo] Diosa imparcial también habló.

Gu Qing Shan se dio la vuelta para mirar la mansión en la cima de la montaña y luego decidió: "En la mansión está bien"

Todos regresaron a la mansión.

Zhang Ying hao sacó un teléfono y comenzó a organizar el personal necesario.

Ye Fei Li también dijo: "Voy a estar aquí para protegerte"

Diosa imparcial: [Actualmente redactando medidas de seguridad, por favor espere un minuto señor]

"Muy bien" Gu Qing Shan estuvo de acuerdo, y luego tocó su Bolsa de Inventario para sacar un gran cantidad de placas de formación comunes.

La secta Bai Hua tiene muchos recursos reservados, incluyendo una gran cantidad de varios tipos de placas de formación.

Después de sacarlos, Gu Qing Shan comenzó a configurarlos de acuerdo con los estándares militares, y finalmente terminó con unas pocas docenas de formaciones a gran escala.

Tiene tantas piedras espirituales a mano que usar esto no lo molestaría.

Cuando su alma se vaya a Huang Quan, su cuerpo se volverá extremadamente vulnerable sin ningún medio para protegerse.

Organizar estas formaciones correctamente se correlacionará directamente con su vida, por lo que no hay razón para escatimar en ellas.

"Lo haré para que solo puedan entrar personas vivas" murmuró Gu Qing Shan.

Luego activó todo.

Fue ahora cuando llegó la gente de Zhang Ying hao.

Zhang Ying hao comenzó a dar a los asesinos sus tareas individuales.

Ye Fei Li permaneció en silencio junto a Gu Qing Shan, prestando atención con cautela.

Todo ha sido bien preparado.

Gu Qing Shan se sentó con las piernas cruzadas y comenzó a formar los sellos manuales.

Tanto [Sealed Body Yin Shift] como [Soul Comes Soul Goes] deben activarse al mismo tiempo sin ninguna pausa.

Si el taumaturgo usa [Cambio de Yin de cuerpo sellado] primero, su cuerpo entrará en un estado muerto, incapaz de activar [Viene el alma Viene el alma].

Y si primero usan [Alma viene, alma va], su alma escapará de su cuerpo, incapaz de ser revivida. (1)

Gu Qing Shan formó ambos sellos en su mano, deteniéndose en el último gatillo.

"Moriré ahora, hasta luego", dijo Gu Qing Shan.

Él activó su energía espiritual y los infundió en los dos sellos.

Al instante, sus ojos se cerraron por sí mismos cuando sus dos manos cayeron flácidas.

Los signos de vida de Gu Qing Shan desaparecieron por completo.

“¿Murió así como así? Qué increíble ”

Tong Tong, que estaba mirando desde un lado, sacó la lengua.

"Es solo una muerte temporal, después de ir a Huang Quan para verificar la situación allí, regresará", enfatizó Ye Fei Li.

Todos los que estaban viendo no pudieron evitar expresar lo extraño de la escena.

Zhang Ying hao se aclaró la garganta: “Muy bien, todos vuelven al trabajo, aunque hay mucho poder defensivo concentrado aquí, las patrullas siguen siendo necesarias. Asegúrese de informar sobre cualquier situación, no podemos dejar que nada salga mal "
“Esto está salvando al mundo, hermanos. Si existe la cosa llamada 'mérito', probablemente se juntará lo suficiente después de esto para ir al cielo ”.

Todos los sicarios recibieron sus órdenes.

Todos han probado los beneficios del cultivo e incluso han podido ver una vista tan increíble, por lo que están muy motivados para asegurarse de que esta operación sin precedentes vaya bien.

Se dispersaron de manera ordenada y ordenada.

La mansión volvió a quedar en silencio.

Liao Xing ya ha ido al Templo Divino SW para hacer una nueva nave espacial.

Este lugar está protegido por Zhang Ying hao y Ye Fei Li.

"¿Qué piensas?" Ye Fei Li preguntó.

"Además de nosotros, Diosa Imparcial también está monitoreando el cielo en todo momento, no debería haber ningún problema", respondió Zhang Ying hao.

"Entonces, ¿qué pasa con él?"

"Él solo tiene que contar con él" Zhang Ying hao suspiró.

"Eso es cierto, yendo a Huang Quan, nadie puede ayudarlo con tal cosa sin importar lo que hagan", comentó Ye Fei Li.

Los dos miraron por encima del pseudo cadáver de Gu Qing Shan, un poco preocupados.

De repente, dos espadas aparecieron de la nada.

Son las espadas personales de Gu Qing Shan.

Rodearon un poco el cuerpo de Gu Qing Shan, luego comenzaron a soltar sonidos hacia otra dirección.

Después de unos segundos, las espadas desaparecieron sin dejar rastro.

"¿Lo que acaba de suceder?" Ye Fei Li estaba sorprendido.

"Si tengo que adivinar, probablemente estén siguiendo a Gu Qing Shan a Huang Quan", comentó Zhang Ying hao.

Gu Qing Shan lentamente cerró los ojos.

Sus sentidos apagaron su cuerpo se relajaron incontrolablemente.

Primero, su respiración se detuvo.

Su corazón latía más lento.

Su temperatura corporal bajó.

Toda su energía espiritual volvió a su Dantian.

Su corazón se detuvo.

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan no pudo evitar abrir mucho los ojos.

Salió de su propio cuerpo.

El otro 'él' se quedó quieto, con las piernas cruzadas.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Tong Tong miró al 'él' en el suelo en estado de shock.

El grupo comenzó a hablar.

Pero sus ojos se quedaron en el 'él' que está sentado.

Gu Qing Shan intentó agitar su mano frente a la cara de Zhang Ying hao.

Zhang Ying hao no reaccionó en absoluto a eso, solo miró al otro 'él' preocupado.

Ye Fei Li tampoco lo notó, pero un brillo sangriento fluyó alrededor de su cuerpo, claramente ansioso.

Nadie vio al Gu Qing Shan que estaba de pie.

Gu Qing Shan entendió.

Él está muerto.

Ahora está en su forma de alma.

Un extraño poder que proviene de su sello de mano lo envolvió, mostrándole una grieta invisible en el espacio.

Este es el poder de [Soul Comes Soul Goes]

Está guiando a Gu Qing Shan desde el reino humano hacia el vórtice espacial.

Y el pasaje a Huang Quan se encuentra en el vórtice espacial.

"Entonces puedo ir a Huang Quan ahora" murmuró Gu Qing Shan.

La espada de la Tierra repentinamente saltó del vacío del espacio y habló: ?Iré contigo, la situación allí debe ser extremadamente caótica, y tu ir solo sería demasiado peligroso?

"¿Puedes ir también?" Gu Qing Shan preguntó.

Tan pronto como lo hizo, recordó que la espada de la Tierra ya había estado en el vórtice espacial, así como en la entrada a Huang Quan.

¡Entonces la espada de la Tierra puede venir con él!

Gu Qing Shan se sintió mucho más seguro.

Para un cultivador de espadas, tener su espada en la mano es toda la seguridad que necesitará.

?No soy solo yo, Chao Yin también es un arma forjada por la Divinidad, también puede venir spoke habló la espada de la Tierra.

Efectivamente, la espada Chao Yin también apareció desde el vacío del espacio.

El pez del interior saltó del interior de la espada Chao Yin y nadó alrededor de Gu Qing Shan.

"Chao Yin puede venir también? ¡Eso es genial! Ahora tengo mucha más confianza ”Gu Qing Shan sonrió cuando lo dijo.
"¡Vamonos!"

Tomando sus espadas con él, entró en la grieta invisible en el espacio.

Caos indescriptible

Tanto el tiempo como el espacio estaban en caos.

Todo a su alrededor era como un vasto océano.

De vez en cuando aparecían algunas criaturas extrañas, que luego desaparecían rápidamente en el vórtice desconocido.

Este fue el vórtice espacial.

Al ver este espacio familiar, el corazón de Gu Qing Shan se hundió.

Según la descripción de las dos Artes Secretas, el vórtice espacial solo sería visible por un tiempo muy corto.

Después de eso, inmediatamente debería poder decir dónde está Huang Quan.

Seguí el método del Arte Secreto para sentir una fuerza guía hacia Huang Quan.
Pero a pesar de estar en el vórtice espacial durante tanto tiempo, todavía no puedo sentir ninguna fuerza de guía.
¿Porqué es eso?

Gu Qing Shan se obligó a calmarse y pensar.

Bien, tal vez se supone que las Artes Secretas solo te guíen a Huang Quan del mundo de la cultivación, no al Huang Quan del mundo humano.
Los Seis Caminos de cada mundo respectivo son diferentes, ¿entonces el reino Huang Quan también es diferente?
Quizás el camino de aquí al Huang Quan del mundo del cultivo está excepcionalmente lejos.
Es por eso que no podía sentir ninguna fuerza de guía que se suponía que debía aparecer como decía la técnica.

En este momento, apareció una fuerza extraña.

La fuerza envolvió suavemente a Gu Qing Shan y lo guió hacia cierta dirección.

Con cuidado al sentirlo, Gu Qing Shan lo entendió.

¡El cadáver gigante de 100.000 años!
Este fue su poder!

Gu Qing Shan suspiró suavemente. La última vez que nos encontramos, reveló muchos secretos, me dijo cómo prevenir la premonición de muerte de Bai Hua Fairy, así como el método para combinar dos mundos. A su vez, recibió un castigo intenso como nunca antes y no me ha contactado desde entonces. ¿Ha sanado? Bien podría ir a comprobarlo. Tal vez pueda darme algunos consejos, con lo informado que esté. Pensando en eso, Gu Qing Shan dejó que la fuerza lo empujara libremente a través del vórtice espacial. Cuando la fuerza notó su reacción, incluso se aceleró. El alma de Gu Qing Shan se movía cada vez más rápido. Pasó un remolino negro, atravesó una colina desolada e incluso una ciudad abandonada.















Innumerables monstruos de todas las formas y tamaños se alzaban en el espacio.

De repente, se podía ver a un gigante tuerto con un enorme bastón huyendo desesperado.

Antes de que Gu Qing Shan pudiera mirar para ver qué lo perseguía, la fuerza lo levantó y lo alejó de ese lugar.

Después de un largo vuelo, llegó al mismo mundo desolado.

Una columna de bronce que conectaba el cielo y la tierra.

Un cadáver gigante con armadura negra, clavado en el pilar de bronce.

Innumerables esqueletos negros de pie en blanco en la vasta tierra vacía.

Gu Qing Shan flotaba lentamente frente al cadáver gigante.

"Has venido", gritó una voz.

“Lo hice, mucho tiempo sin verte. ¿Cómo está tu herida? Gu Qing Shan preguntó.

"No es suficiente para morir, o mejor dicho, ya estoy muerto, este tipo de dolor solo puede torturarme por un tiempo, no matarme completamente", respondió el cadáver gigante.

"En cuanto a la última vez, tengo que agradecerles, pude salvar a una persona muy importante para mí", le dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué? ¿Realmente lo hiciste? El cadáver estaba conmocionado.

Obviamente estaba intrigado.

“Te las arreglaste para librar a una persona del alcance del destino, el destino también debe haberte sometido a una prueba inimaginable como venganza. ¿Puedes decirme por lo que pasaste?

"Por supuesto", respondió Gu Qing Shan.

Luego volvió a contar lo que ha pasado hasta ahora.

"Qué interesante, entonces dijiste que ibas a reemplazar a ese joven maestro Zishan para regresar a un mundo que termina", comentó el cadáver gigante.

"Así es, pero no parece que sea el final", dijo Gu Qing Shan con amargura.

"¿Qué más hay ahí?"

"Solo mírame ahora, ahora estoy en un estado muerto con mi alma escapada de mi cuerpo tratando de encontrar a Huang Quan, pero solo podía vagar en el vórtice espacial sin encontrar nada"

Al escuchar eso, el cadáver gigante rió en voz baja. voz.

“Por lo que puedo decir por lo que dijiste, la venganza del destino aún no ha terminado. ¿Te arrepientes de haber salvado a esa persona?

Gu Qing Shan habló determinado: "No me arrepiento en absoluto"

El cadáver gigante elogió: "Muy bien, ven, déjame ver tu estado ahora mismo"

Un viento brusco empujó la forma del alma de Gu Qing Shan hacia adelante.

"Qué tan rápido, ya casi estás en la etapa tardía del Reino Ascendido, todavía estás muy débil, pero esta velocidad de crecimiento es increíble"
"Hm, así que elegiste cultivar la espada ... y ya eres un santo espada, muy bien, muy bien, sé que no elegí a la persona equivocada "
El cadáver gigante comentó solemnemente:" Tu crecimiento es rápido y tu potencial es grande, necesitaré tu ayuda muy pronto "

" Solo pregunta, yo ' te ayudaré ”, dijo Gu Qing Shan.

"Puede haber un poco de peligro"

Gu Qing Shan sonrió: "A veces, incluso sin hacer nada, la vida es peligrosa. Lo más importante es que me ayudaste, y nunca lo olvidaré ”.

El cadáver gigante se sintió aún más complacido cuando sintió su actitud.

"Bien, la próxima vez que llegues a un reino más alto, te convocaré aquí de nuevo"

"No hay problema"

El cadáver gigante se detuvo por un momento, luego preguntó con preocupación: "Dejar arbitrariamente tu carne es muy peligroso, ¿por qué hacerlo?" ¿Tienes que ir a Huang Quan?

Gu Qing Shan luego le contó lo que sucedió en la realidad y le preguntó: "Con respecto a Huang Quan, ¿sabes algo al respecto?"

El cadáver gigante permaneció en silencio durante un rato, al parecer le resultaba difícil decirle.

Consideró cuidadosamente sus palabras: "La cosa llamada Seis Senderos de Reencarnación se refiere a 6 mundos que forman un ciclo armónico, por lo que debe haber un reino Huang Quan correspondiente al reino humano de donde eres".

"¿Qué pasa con otros reinos humanos?"

"Naturalmente, también habría otros reinos Huang Quan que corresponden a otros reinos humanos, pero hay algunos reinos humanos que están muy bien clasificados, y por lo tanto su Huang Quan también sería increíblemente fuerte"

"Si es como usted dijo, el Huang Quan que corresponde a mi reino humano no debería ser demasiado fuerte?

El cadáver gigante no pudo decir con claridad y solo le dijo: "Deberías ir a verlo tú mismo, a veces la situación es completamente diferente y cambiará tu sentido común"
"Pero en realidad, no te recomiendo que vayas a Huang Quan "
El cadáver gigante continuó:" Algo extremadamente aterrador debe haber sucedido para poder conducir todo un reino de Huang Quan al caos "
"Con tu actual cultivo, no podrías hacer nada contra tal peligro, te recomiendo que renuncies a tu mundo"

"Mientras haya esperanza, tengo que intentarlo, de lo contrario mi corazón de Dao se extraviará y yo será inútil ”respondió Gu Qing Shan.

"¿Es ese mundo tan importante para ti?"

 "El mundo en sí mismo no es nada, pero hay muchas personas que son importantes para mí en ese mundo, y no quiero hacer que vayan a la deriva en el espacio".

El cadáver gigante permaneció en silencio durante mucho tiempo.

Luego habló abruptamente lleno de emociones: "La vida es inesperada, al igual que nunca pensé que llegaría a tal fin, y tú eres mi única esperanza en este momento"
"Si no fueras esa persona, no lo harías". Merece la pena poner mi esperanza en ti también.

Diciendo eso, el cadáver gigante suspiró.

"¡Bien! Déjame pensar en esto cuidadosamente ... ”

Después de mucha contemplación, parece haber decidido.

"Debido a lo excelente que eres tanto en mentalidad como en habilidades, originalmente quería ocultarte por un tiempo más"
"Todavía es demasiado pronto para que toques algunas existencias especiales"
"La mejor opción ahora sería para mí otorgarle 'eso' a usted ”

Una pequeña y sencilla pieza de escala se desprendió de la armadura negra del cadáver gigante.

Esta escala voló directamente frente a Gu Qing Shan.

"¿Que es esto?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"He peleado en demasiados mundos para contar, después de haber logrado muchas victorias, no solo confío solo en la fuerza bruta, sino también en algunos medios para proteger mi vida"
"Y este es uno de esos medios, toma y aprende bien "

" ¿Es así? " Gu Qing Shan recibió la escala negra.

La capa exterior de la escala se despegó para revelar una brillante runa críptica.

"Hace incontables eones, cuando aún estaba débil, encontré esto en cierta ruina antigua"
"Me ha ayudado muchísimo muchas veces para contar"
"Lo he dominado por completo, y ahora te lo pasaré . Asegúrate de aprenderlo bien "
" Si decides ir a Huang Quan sin importar qué, esta técnica podría ser útil para ti "

Gu Qing Shan escuchó con seriedad antes de mirar la runa críptica.

Una línea de texto brillante parpadeaba en la interfaz de usuario de War God.

[Técnica especial descubierta: misterio de todos los seres iguales]

Gu Qing Shan miró la línea de texto sobre la IU del Dios de la Guerra con sorpresa.

A lo largo de sus dos vidas, esta fue la primera vez que oyó hablar de una técnica llamada 'Misterio'.

La IU del Dios de la Guerra también explicaba este 'Misterio' especial de la manera más detallada posible.

El Sistema nunca antes había tratado otras técnicas con tanta seriedad.

[Mystery of All Beings Equal: Aprendes la composición más básica de cualquier criatura, dándote la capacidad de transformarte en esa criatura]
[Nota: tienes que recoger una parte de la criatura, aprender su composición y leyes específicas antes de poder disfrazarse de esa criatura]
[¡Atención!]
[¡Atención!]
[Mensaje único del Sistema del Dios de la Guerra: Hay dos opciones para aprender este Misterio]
[Primero: Usando la energía espiritual como base de este Misterio, el usuario podrá imitar la apariencia, presencia y ondas de energía espiritual de la criatura. El mismo tipo de criatura no podrá distinguirte del real]
[Segundo: Usando los Puntos de Alma como base de este Misterio, el usuario se convertirá en esencia en la misma criatura que esa criatura]
[Nota: Una criatura elegida debe tener un alma]
[Nota: debes tomar la decisión de inmediato para determinar la fuente de poder para practicar el Misterio]
[Nota: Una vez que hayas elegido la fuente de poder, no podrás cambiarla permanentemente]

Leyendo todo, Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento.

Siendo realistas, un disfraz alimentado por la energía espiritual debería ser suficiente.

Pero Gu Qing Shan estaba pensando mucho más y más en el futuro.

Él preguntó: "Sistema, ¿qué quieres decir con 'en esencia'? ¿Eso significa que realmente me convertiré en esa criatura?

[Correcto, te convertirás temporalmente en esa criatura] el Sistema respondió rápidamente.

Luego, inusualmente, explicó más allá: [Este misterio solo se conoce en muy pocas existencias, pero incluso esas existencias solo saben usar su energía central que es la misma que la energía espiritual para practicar este misterio]
[Los puntos del alma son el poder divino, el más puro forma de energía que proviene del origen de cada mundo]
[Nadie en los incontables mundos sabe que la forma correcta de practicar este Misterio es mediante el uso de Puntos de Alma]
[El Sistema sugiere que uses Puntos de Alma para practicar este Misterio]

Gu Qing Shan asintió, esta también fue su elección después de mucha contemplación.

"Elijo usar los puntos de alma como fuente de poder", dijo.

El Sistema respondió: [Este misterio es un secreto precioso escondido en las leyes que componen el mundo, para comprender este misterio, gaste 2000 puntos de alma] ¡

Tan caro!

Gu Qing Shan inhaló profundamente y apretó los dientes: "Lo pagaré"

[Recibió 2000 Puntos de Alma, Puntos de Alma restantes: 2100/300]
[Actualmente comprende el Misterio con Puntos de Alma]

La runa críptica resplandeciente de repente se rompió en pequeños sprites de ligero.

Estos sprites dieron vueltas alrededor de Gu Qing Shan antes de finalmente meterse en su frente.

Gu Qing Shan cerró los ojos y lo sintió en silencio.

Esta técnica, el Misterio, abarca las leyes de origen de innumerables mundos. Con solo sentirlo en silencio, la visión de Gu Qing Shan se abrió enormemente.

Esta es una gran ganancia de conocimiento que nació de un avance fundamental de su cognición y percepción.

Gu Qing Shan ahora tiene una comprensión profunda de la cultivación y el uso del poder en su conjunto.

Ahora comprende profundamente la ley de la operación, no solo para la energía espiritual, sino para todo tipo de poder.

El ciclo de la vida y la muerte, así como todos los seres vivos, también estaban grabados en su mente.

Gu Qing Shan tuvo una realización.

Su forma de alma había alcanzado el reino Ascendido en la última etapa sin que él lo supiera.

Él tiene plena confianza en poder abrirse paso hacia el reino Ascendido en la última etapa tan pronto como regrese a su cuerpo.

¡Y esto fue simplemente sintiendo el Misterio!

Incluso Gu Qing Shan estaba conmocionado.

Mientras silenciosamente sentía el Misterio, el cadáver gigante también le estaba dando consejos.

"Como cultivador, puedes usar la energía espiritual para practicar esta técnica, permitiéndote disfrazarte, esto mejorará enormemente tus posibilidades de supervivencia en Huang Quan"

Gu Qing Shan notó que el cadáver gigante no sabe que tiene Puntos de Alma , y que ya usó Puntos de Alma para practicar el Misterio.

"Gracias, sé que esto debe ser algo muy valioso, recordaré este favor"

Cerró el puño solemnemente y se inclinó.

"No hay necesidad de agradecerme, todavía necesito confiar en que te hagas más fuerte para rescatarme de aquí", se rió el cadáver gigante.

Luego agregó: "El poder que acumulé está a punto de agotarse, así que no podré mantener tu estadía aquí, serás expulsado pronto"

"Una última pregunta, no puedo encontrar el reino de Huang Quan que corresponde a mi mundo, ¿qué hago ahora? Gu Qing Shan preguntó apresuradamente.

El cadáver gigante respondió: "No importa cuán caótico se vuelva Huang Quan, no perderá completamente su conexión con el reino humano, debería haber una fuerza de guía que lo lleve allí", dijo

Gu Qing Shan: "Pero la fuerza ha desaparecido"

El cadáver gigante respondió: "En el reino humano, esta conexión podría estar cubierta temporalmente por un medio especial, pero dentro del vórtice espacial, el poder de los Seis Senderos definitivamente no se puede ocultar, por lo que solo necesita sentir cuidadosamente el conexión en la entrada al vórtice espacial "
" Específicamente, podrás sentir una conexión minúscula mientras estés en el vórtice espacial, sigue esa conexión a la entrada de Huang Quan, verás un enorme túnel oscuro que conduce hacia abajo "
" Asegúrate de bajar solo por ese túnel y en ningún otro lugar -------- porque si entras en cualquiera de los otros caminos alrededor de Huang Quan, serás incapaz de regresar permanentemente ”

Gu Qing Shan recordó cuidadosamente sus palabras.

Él asintió y habló seriamente: "Entonces me iré, si no muero, un día definitivamente vendré a salvarte"

El cadáver gigante habló bruscamente: "Tienes que hacerte un poco más fuerte, puedo siento una especie de monstruo aterrador, este monstruo es aún más aterrador que cualquier otro que haya conocido antes, y está llegando a este mundo que me encarcela ”

Gu Qing Shan se congeló.

Esta fue la primera vez que escuchó desesperación en la voz del cadáver gigante.

Hasta ahora, se ha hecho mucho para ayudarme.
Pero ahora está en peligro.

Gu Qing Shan se puso serio.

Preguntó apresuradamente: "¿Cuánto más fuerte necesito para poder lidiar con el monstruo del que hablas?"
"------- ¿o cuánto es suficiente para que te salve?"

El cadáver gigante suspiró: "No estoy seguro, porque aún no he visto a ese monstruo"

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

"No te preocupes, rápidamente me haré más fuerte y vendré a salvarte pronto", habló con convicción.

El cadáver no dijo nada, pero Gu Qing Shan podía sentir que sonreía.

"Esperemos que podamos encontrarnos de nuevo", el cadáver dejó esas últimas palabras.

Hoh!

Llegó una fuerza de tracción inmensa.

Gu Qing Shan fue expulsado del mundo del cadáver gigante de 100.000 años de antigüedad.

Como una estrella fugaz, volvía a donde había venido.

Fue incluso más rápido que cuando vino.

Las extrañas vistas en el camino donde se alejaban tan rápido que parecían imágenes deformadas.

Casi en un abrir y cerrar de ojos, Gu Qing Shan había regresado al vórtice espacial donde estaba antes.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan formó un sello manual.

Se abrió una grieta en el espacio.

Entró y regresó a la sala de la mansión de la cima de la montaña.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li estaban sentados a su izquierda y derecha.

Lo vigilaban diligentemente.

Gu Qing Shan entró en su cuerpo desde la parte superior de su cabeza.

Él abrió los ojos.

Los dos se dieron cuenta de inmediato.

Gu Qing Shan habló: "Vigílame"

Sin explicar más, entró en meditación profunda.

Después de comprender [El misterio de todos los seres iguales], su comprensión de la cultivación, de la espada y del mundo en general ha cambiado por completo.

Esta era una sublimación de su percepción, y solo por eso, ya no podía contener su avance del reino Ascendido en la etapa intermedia a la etapa tardía.

Gu Qing Shan cerró los ojos y hizo circular la energía espiritual en su cuerpo para estabilizar cuidadosamente su cultivo.

Como acababa de llegar a la última etapa Ascendida, sus ondas de energía espiritual fluctuaban sin parar, extremadamente inestables.

Gu Qing Shan tiene que tener cuidado de dejar que su cuerpo se acostumbre al repentino salto en el poder.

Una vez que haya terminado de establecer su cultivo y haya hecho los preparativos apropiados, podrá enfrentar una Tribulación y abrirse paso a un reino superior.

Reino Santo

El sueño inalcanzable de innumerables jugadores en su vida pasada.

El tiempo pasó lentamente, y Gu Qing Shan finalmente abrió los ojos.

"¿Qué pasa, estás bien?"
"¿Cómo es Huang Quan?"

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li preguntaron al mismo tiempo.

"Algo inesperado sucedió, aún no he ido a Huang Quan"

Gu Qing Shan sacó una píldora de reposición de espíritu y la masticó.

Sus manos formaron los sellos para las dos Artes Secretas nuevamente.

Los sellos se formaron.

"Me voy de verdad esta vez", dijo.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li intercambiaron miradas y asintieron.

Gu Qing Shan se levantó de su cuerpo, volando hacia la grieta en el espacio.

Después de que Gu Qing Shan se fue.

La mansión de la cima de la montaña volvió a quedar en silencio.

"¿Qué piensas?" Zhang Ying Hao preguntó de repente.

"Es difícil de decir", respondió Ye Fei Li.

Se cruzó de brazos, imitó a Gu Qing Shan y se sentó con las piernas cruzadas, inclinando la cabeza hacia un lado.

"Estoy un poco insatisfecho, claramente ya soy el hombre más fuerte del mundo ..."

Zhang Ying Hao lo interrumpió: "-------- los apartados más fuertes de Gu Qing Shan y yo"

Zhang Ying Hao continuó: "Le tengo un poco de envidia, como asesino, todavía no sé qué se siente estar muerto".

Ye Fei Li permaneció en silencio por un momento, luego no pudo evitar hablar: "Si solo fuera lo suficientemente fuerte, también podría ir a Huang Quan"

"Sí, una aventura tan interesante debería incluir los tres nosotros ", se quejó Zhang Ying Hao.

Ye Fei Li lo miró, y luego dijo: "Si quieres pelear con Gu Qing Shan lado a lado, ve y ponte más fuerte - solo mírate, solo Qi Entrenamiento etapa 7"

"También eres solo acabo de llegar al reino de la Fundación "

" Pero todavía soy más fuerte que tú "

" El reino de la Fundación sigue siendo millas más débil que Gu Qing Shan "

" Pero aún soy más fuerte que tú "

" Maldito demonio asesino de hombres, no podemos tener ¿una conversación adecuada?
...
Gu Qing Shan dejó el reino humano y entró de nuevo en el vórtice espacial.

Esta vez no miró a su alrededor y solo se quedó quieto, sintiendo cuidadosamente el cambio a su alrededor.

Unos momentos más tarde, una fuerza débil apareció por todos lados.

Gu Qing Shan rápidamente se centró en eso.

La fuerza lo rodeaba lentamente, instándolo hacia el fondo del vórtice.

Gu Qing Shan se quedó quieto sin moverse.

En su visión, apareció una línea de texto brillante.

[Usuario detectado que desencadena una historia mundial nunca antes vista]
[Cultivo del usuario detectado para ser un Reino Ascendido en la última etapa]
[Requisitos cumplidos]
[Búsqueda de iniciación: Batalla del mundo que se derrumba]

Después de que Gu Qing Shan los leyó, el texto desapareció.

La interfaz de usuario de War God apareció en un instante, formando grandes letras rojas como la sangre.

[Rompiendo las cadenas del destino, cambiando la historia determinada, el usuario Gu Qing Shan ha desencadenado una Búsqueda del Destino]
[Descripción de la misión: El mundo está al borde del colapso irreversible, pero puedes viajar a Huang Quan para descubrir la razón por la calamidad, dándole al mundo una pequeña y rara esperanza de cambiar la situación]
[Objetivo de la misión: hacer todo lo posible para salvar el reino Huang Quan y el reino humano]
[Una vez completada la misión, recibirás la misión especial Quest recompensas: War God Thaumaturgy (Reino Santo)]
[Si la Búsqueda falla, el usuario será transportado al instante, permanentemente incapaz de regresar a la Realidad]

Gu Qing Shan se paró en la entrada del vórtice espacial mirando en silencio la IU del Dios de Guerra.

“¿Seré transportado lejos? ¿Incapaz de volver a la realidad? Gu Qing Shan murmuró.

[Ting]!

La IU del Dios de la Guerra respondió.

[Correcto, una vez que la Búsqueda falla, tu única posibilidad de supervivencia será volver al otro espacio-tiempo, que es el vórtice espacial que conecta el mundo Shen Wu y el mundo desconocido]

Gu Qing Shan no pudo decir nada.

¿No podré regresar si fallo?
Incapaz de conocer a esas personas que conozco ...

Suspiró y declaró: "No voy a fallar"

La IU del Dios de la Guerra habló de nuevo: [Además, por favor, presten atención, de ahora en adelante, el usuario puede gastar 100 Puntos de Alma para encender temporalmente la función de evaluación]

"¿Función de evaluación?" Gu Qing Shan preguntó.

[Correcto, hay demasiados monstruos desconocidos y dioses demoníacos en el vórtice espacial, el uso de la función de Evaluación le permitirá al usuario comprender los cambios en su propia situación] habló el Sistema.
[Esta función se apagará automáticamente después de llegar a Huang Quan]

"Eso es lo suficientemente bueno, pagaré 100 puntos de alma", dijo Gu Qing Shan.

"Ah, claro, además de evaluar a los monstruos, ¿puede el Sistema ayudarme a matarlos también?" preguntó.

[Ganar contra adversarios es algo que el usuario debe hacer por sí mismo, el Sistema no puede hacerlo por usted]
[Además, tenga cuidado y tenga un poco de vergüenza, gracias] respondió el Sistema.

"Ah, está bien" Gu Qing Shan habló con pesar.

Gu Qing Shan comenzó a desplazarse hacia donde la débil fuerza lo empujaba.

Con el paso del tiempo, la fuerza se hizo más y más fuerte, lo que le hizo más fácil indicar la dirección.

Los vientos del vacío formaron débilmente un camino que conducía directamente hacia abajo.

Gu Qing Shan decidió simplemente saltar y caer profundamente en el vórtice espacial como un cometa.

El proceso fue largo.

El viento alrededor del vórtice espacial se hizo más y más fuerte.

Abajo.

Aún más abajo.

Gu Qing Shan siguió la dirección del viento.

Estaba ganando velocidad por segundo.

Se sentía como si estuviera cayendo por una cascada.

En el camino, innumerables criaturas extrañas y extrañas aparecieron brevemente.

Pero Gu Qing Shan se movía demasiado rápido para que esas cosas aterradoras le bloquearan el camino.

La mente de Gu Qing Shan se movió un poco.

La espada de la Tierra y la espada de Chao Yin aparecieron desde el vacío del espacio, dando vueltas a su alrededor sin parar.

Desde que aparecieron los monstruos, Gu Qing Shan levantó la guardia.

Tiene que ser cauteloso.

Convertirse en un alma para viajar a Huang Quan es una experiencia única.

Después de dos horas, Gu Qing Shan finalmente disminuyó la velocidad.

Un túnel oscuro de varios miles de metros de ancho apareció debajo.

Gu Qing Shan se cernía silenciosamente sobre el túnel.

Como una sola alma flotando sobre este túnel, era pequeño.

Alrededor del túnel, fluía una corriente de líquido gris, también había algunos otros túneles un poco más lejos.

Uno de esos túneles tenía humo negro saliendo de ellos, otro transmitía sonidos de risas espeluznantes y aullidos agudos.

Incluso hubo uno que brilló en una nube brillante de 5 colores y hermosas voces de canto.

Gu Qing Shan no trató de moverse, ni trató de mirar para satisfacer su curiosidad.

Mantuvo extrema precaución en este lugar.

El cadáver gigante le había advertido que no podrá regresar si va al lugar equivocado.

Después de sentirlo durante un largo rato, confirmó que la fuerza de guía sí lo insta a bajar al oscuro túnel.

Aun así, no se movió.

Su mirada estaba fija en el borde exterior del túnel.

Hubo una mano que apareció abruptamente.

Una mano enorme, una cuya única uña era incluso más grande que el propio Gu Qing Shan.

Después de que apareció esta mano, otra rápidamente la siguió.

Las dos manos se agarraron a los bordes del túnel y comenzaron a aplicar fuerza.

En este momento, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Descubierto Gigante sin rostro, una especie demoníaca caótica, nivel de poder equivalente a un cultivador de etapa avanzada del reino Ascendido]

Después de eso, una cabeza cubierta por una nube caótica apareció desde el interior del túnel.

La misma apariencia que una especie caótica.

-------- es un gigante sin rostro!

Gu Qing Shan estaba conmocionado.

Esta es la entrada a Huang Quan, ¿por qué habría un Gigante sin rostro aquí?
Además, por la apariencia de este demonio gigante, no expulsó su alma, sino que en realidad llegó a Huang Quan con su cuerpo real.
Se supone que Huang Quan solo permite la entrada a las almas, ¿cómo llegó aquí?

La mente de Gu Qing Shan se movió.

La espada Chao Yin voló, saludando al gigante sin rostro con una gran luna blanca.

La luna creciente atravesó el cuello del gigante sin rostro.

La cabeza del gigante sin rostro volvió a caer en el oscuro túnel.

Seguido por su cuerpo gigantesco.

Gu Qing Shan no mostró una expresión de alivio o alegría por eso.

Algo no está bien.

Miró hacia el oscuro túnel.

En la cueva, estallaron luces y sombras, el flujo de aire era irregular y varias presencias caóticas, así como movimientos, iban y venían.

Algo parece haberse apoderado del túnel que conduce desde el reino humano a Huang Quan.

Sintiendo la presencia múltiple dentro del túnel oscuro, Gu Qing Shan se congeló.
 
Por eso, los demonios se han apoderado del camino entre el reino humano y Huang Quan ...
 
Él dijo: "Sistema, ayúdame a evaluar si hay demonios desconocidos en este túnel"
 
[Detectado innumerables demonios desconocidos]
[La evaluación individual es una molestia que afectará en gran medida la batalla, si quieres cambiarla a una evaluación en tiempo real, paga 10 Puntos de Alma por segundo] respondió el Sistema.
 
“10 puntos de alma por segundo? Eso es un poco demasiado "
 
Gu Qing Shan reflexiona sobre eso.
 
Pero lo que estoy a punto de enfrentar son demonios que nunca han aparecido tanto en el mundo de la cultivación como en el mundo humano, sin ninguna información sobre ellos, será una batalla muy dura.
 
Echando un vistazo a su total de 2100 Puntos de Alma, Gu Qing Shan asintió y dijo: "Muy bien, comienza"
 
Siguiendo sus palabras, la interfaz de usuario de War God comenzó a emitir un sonido de 'tic-tic-tic'.
 
Brillantes líneas de texto se desplazaban a través de la interfaz de usuario de War God.
 
[War God UI iniciando el modo de evaluación]
[Sincronizando con tus pensamientos]
[Construyendo el sistema de inteligencia]
[El usuario ahora puede comenzar la investigación en tiempo real de la especie y el nivel de poder del monstruo]
 
Sintiéndose un poco, Gu Qing Shan no notó ningún cambio.
 
Preguntó confundido: "¿Cómo investigo?"
 
[Como es normal, use su vista interior para escanearlos para recibir la especie de un monstruo y las descripciones correspondientes] respondió el Sistema.
 
"¿Eso es conveniente?" Gu Qing Shan entrecerró los ojos inesperadamente.
 
Lanzó su vista interior y comenzó a escanear el interior del oscuro túnel.
 
Un monstruo serpentino blanco ceniciento extendió sus garras, agarrándose a las paredes del túnel, escondiéndose silenciosamente en las sombras.
 
El monstruo no tenía ojos ni escamas en su cuerpo, sino que estaba cubierto de lo que parecía una capa de líquido.
 
Apuntando su cabeza hacia la dirección de Gu Qing Shan, estaba tratando de olfatear algo.
 
Cuando la vista interior de Gu Qing Shan escaneó a través de este monstruo, una notificación apareció en su mente.
 
[Darkblood Demon Serpent, luchador experto en el vórtice espacial y el reino Demon, nivel de poder equivalente a un cultivador de etapa avanzada del reino Ascendido]
 
Esta Darkblood Demon Serpent es en realidad el mismo reino que Gu Qing Shan.
 
La vista interior de Gu Qing Shan la atravesó y comenzó a moverse más profundamente.
 
Había demonios por todo el oscuro túnel.
 
Innumerables, interminables, estaban literalmente en todas partes adentro.
 
[Rana demoníaca devoradora de huesos, experta en tratar con el camino Huang Quan y el camino Fantasma hambriento, capaz de escupir sustancia adhesiva, nivel de potencia equivalente a la etapa intermedia del reino Ascendido]
[Diablillo de huesos afilados, demonio de combate cuerpo a cuerpo, sus huesos son los más afilados, capaces de cortar hechizos de 5 elementales, nivel de potencia equivalente a la etapa tardía del reino de rejuvenecimiento]
[Insecto de cuerpo blando con garras ...]
...
Descripciones detalladas de innumerables monstruos aparecieron en su mente, pero no afectaron en absoluto los pensamientos de Gu Qing Shan.
 
En este momento, Gu Qing Shan sintió que ya había luchado con estos demonios durante incontables años.
 
Conocía a todos los demonios allí como el dorso de su mano.
 
"Eso es bastante impresionante", comentó.
 
[Obtienes lo que pagaste] respondió el sistema.
 
Dentro de la vista interior de Gu Qing Shan, la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura se movía silenciosamente hacia él.
 
En solo unos momentos, la serpiente demonio había llegado a donde estaba.
 
La serpiente demonio levantó la vista y lo miró a la sombra.
 
Gu Qing Shan agitó su mano y agarró la espada de la Tierra.
 
Con la otra mano, agarró la espada Chao Yin.
 
Ambas espadas en mano.
 
Gu Qing Shan desapareció.
 
¡Barra oblicua!
 
 La Serpiente Demonio de la Sangre Oscura fue golpeada inmediatamente.
 
Traer dolor, la serpiente demonio saltó de la pared del túnel.
 
En un abrir y cerrar de ojos cuando saltó, ya estaba muerto.
 
El cuerpo de la Serpiente demoníaca sangre oscura se convulsionó en el aire antes de dispersarse pieza por pieza, convirtiéndose en una niebla de sangre negra.
 
La neblina de sangre siguió a los vientos que soplaban dentro del túnel y fue arrastrada.
 
Gu Qing Shan retiró sus espadas.
 
Con un solo corte, una Serpiente Demonio de sangre oscura al mismo nivel que él fue asesinada.
 
Nadie creería que podría ser tan fácil si solo lo miran desde afuera.
 
A decir verdad, Gu Qing Shan fue originalmente un experto cultivador de espadas en batallas reales, junto con su energía espiritual de elemento de rayo, naturalmente tenía una ventaja cuando luchaba contra demonios.
 
El elemento de iluminación se llama 'Golpear', cuando se enfrenta a un demonio, el poder del cultivador aumentaría al menos un 30%.
 
En la etapa tardía del reino ascendido, un aumento del 30% debería ser aproximadamente equivalente a la etapa temprana del reino sagrado.
 
Es decir, cuando se enfrenta a demonios, ¡el verdadero poder de Gu Qing Shan debe considerarse al menos igual a un santo espada del Reino Sagrado!
 
Gu Qing Shan estaba parado verticalmente en las paredes del túnel descendente.
 
La sangre negra todavía goteaba de las dos espadas.
 
Esto parece haber provocado a los otros demonios.
 
Se precipitaron en un frenesí hacia Gu Qing Shan.
 
La vista interior de Gu Qing Shan pasó a través de los innumerables demonios, aprendiendo sus características mientras luchaba.
 
Tres monstruos siguieron las paredes verticales hacia arriba, abriendo la boca para morderlo.
 
Las espadas de Gu Qing Shan se movieron.
 
Las barras de la espada brillaron, rompiendo la oscuridad del túnel.
 
Los monstruos fueron cortados en pedazos, dispersados ??por los intensos vientos.
 
Una lluvia de sangre comenzó a caer en el túnel oscuro.
 
El hedor asqueroso de sangre de demonio y cadáveres desencadenó el frenesí de aún más demonios cuando comenzaron a aullar.
 
Aullido estruendoso y rugiente.
 
Seguido por una ola de aullidos como un tsunami.
 
El túnel mismo estaba temblando.
 
Llegaron más y más demonios.
 
Los demonios sintieron la presencia del alma de Gu Qing Shan.
 
Esto era algo que deseaban.
 
Todos comenzaron a moverse.
 
Los demonios salieron corriendo del túnel como una intensa corriente río abajo.
 
Gu Qing Shan se quedó quieto en la parte superior del túnel.
 
Él equipó el título [Ace Assassin], liberó su vista interior por completo y escaneó sobre todos los demonios nuevamente.
 
Había varias docenas de ellos acercándose a él ahora.
 
"Ustedes están de guardia en la entrada del infierno, ¿qué tal si van al infierno para verlo ustedes mismos?"
 
Gu Qing Shan miró por encima del monstruo y habló.
 
Los monstruos solo rugieron en respuesta antes de rodearlo rápidamente.
 
Más y más monstruos se acercaban.
 
Todas las almas que intentan entrar en Huang Quan son devoradas por ellos dentro de este túnel.
 
Ya estaban acostumbrados a este tipo de caza donde la presa se les acercaba.
 
En la sombra.
 
Gu Qing Shan murmuró: "Al ver lo profesionales que son todos, con gusto los enviaré por sus caminos"
 
Antes de que terminara, una flor negra floreció de la nada desde la pared del túnel.
 
¡Los fantasmas de la espada florecen, arte secreto [Drawn Shadow]!
 
Todas las espadas fantasmas se dispersaron, convirtiéndose en luces negras de baile.
 
Como si estuvieran en una picadora de carne, los demonios fueron finamente picados y cortados en cubitos para picar carne.
 
La lluvia de sangre llovió abajo.
 
[Recibiste 10 puntos de alma]
[Recibiste 17 puntos de alma]
[Recibiste 8 puntos de alma]
[Confirmación de muerte instantánea, energía espiritual reembolsada]
[Confirmación de muerte instantánea, energía espiritual reembolsada]
[Confirmación de muerte instantánea, energía espiritual reembolsada]
...
Gu Qing Shan apartó sus espadas y miró hacia abajo, hacia el túnel.
 
El túnel tenía varias docenas de metros de diámetro, pero estaba lleno hasta el borde de demonios.
 
Mientras estaban empapados en sangre, todavía estaban ansiosos por correr hacia adelante y devorar el alma deliciosa que era él.
 
La mente de Gu Qing Shan se movió y soltó la espada de la Tierra.
 
Él cambió su título equipado a [You Ji General]
 
"Ve a la ciudad con ellos, no creo que ningún demonio pueda detener tus ataques", dijo Gu Qing Shan.
 
?Muy bien? la espada de la Tierra respondió con voz resonante.
 
Como un cometa, la espada voló directamente hacia la horda de demonios.
 
En realidad, sin un cultivador de espadas para controlarlos con técnicas de espada, las espadas voladoras normales no pueden atacar a los enemigos.
 
La única excepción es una espada con un espíritu, ya que el espíritu puede controlar las espadas para acciones muy simples como columpios o empujes.
 
La espada de la Tierra se controló para volar hacia adelante con movimientos muy simples.
 
Columpio.
 
Columpio.
 
Swing más rápido
 
Además de balancearse, la espada de la Tierra no hizo nada más.
 
¡Pero ninguno de los demonios en el túnel oscuro pudo detener un ataque que pesaba 86,370,000 toneladas!
 
Gu Qing Shan estaba en el aire.
 
Observó con calma cómo la espada de la Tierra mataba a los demonios.
 
En la interfaz de usuario de War God, las notificaciones de batalla continuaron apareciendo.
 
[Recibiste 17 puntos de alma]
[Recibiste 11 puntos de alma]
[Recibiste 21 puntos de alma]
...
A pesar de que necesitaba gastar 10 puntos de alma por segundo para evaluar a los demonios, después de matar durante una hora consecutiva, los puntos de alma de Gu Qing Shan aumentaron en unos impresionantes 3000 puntos.
 
Gu Qing Shan estaba muy satisfecho con su cosecha.
 
Después de un rato, de repente retiró la espada de la Tierra.
 
No había más demonios ruidosos.
 
Esto hizo que algunas de las presencias más ocultas dentro del vacío del espacio se mostraran un poco.
 
La expresión de Gu Qing Shan se volvió seria.
 
En algún punto desconocido, el túnel oscuro quedó completamente en silencio.
 
Gu Qing Shan estaba muy seguro de que no mató a todos los demonios.
 
Dentro de su visión interna, todavía había unos pocos demonios débiles pegados a las paredes del túnel, completamente inmóviles.
 
Por su apariencia asustada, probablemente solo necesite moverse un poco para que comiencen a correr con todas sus fuerzas.
 
Gu Qing Shan saltó ligeramente, dirigiéndose directamente hacia el oscuro túnel.
 
Esta vez, la oscuridad lo tragó por completo.

Gu Qing Shan se quedó pegada a las paredes del túnel mientras descendía.

El viento frío llenaba todo el oscuro túnel, ocasionalmente las corrientes de aire incluso brotaban de debajo de las paredes, soplando hacia el centro.

Gu Qing Shan siguió sintiendo una sombra oscura sobre sí mismo.

Una notificación que le informa de su situación actual apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Actualmente pasando el túnel Huang Quan]
[Hay demonios bloqueando el camino por delante, por favor espere a reafirmar antes de avanzar]
[Reafirmación completa, el nivel más alto de demonios por delante es el Reino Ascendido en la última etapa, prepararse para la batalla]

Gu Qing Shan lanzó su vista interior y avanzó con su espada en la mano.

Para él, no había nada más fácil contra aquellos en el mismo reino que matarlos directamente.

Incluso si son el reino de los Santos, con las habilidades de Gu Qing Shan como un santo espada, aún podría resistir una buena pelea.

No mucho tiempo después, la segunda batalla terminó.

Gu Qing Shan continuó hacia abajo.

Sostenía la espada Chao Yin y la espada Tierra sin guardarlas.

No se puede evitar, tiene que mantener la guardia todo el tiempo.

El tiempo pasó lentamente.

En cierto punto, Gu Qing Shan se detuvo de repente.

No había nada notable dentro del alcance de su vista interior.

Pero Gu Qing Shan todavía retrocedió unos pasos en silencio.

No fue sino hasta que se sintió ligeramente a gusto nuevamente cuando dejó de retroceder.

Se sentó con cuidado en la pared del túnel, percibiendo atentamente cualquier presencia débil a la deriva en la oscuridad.

La oscuridad parecía haberse solidificado, volviéndose profunda y muerta.

Después de un tiempo, Gu Qing Shan finalmente captó una pista de una presencia desconocida.

Esta esencia fue lo que lo hizo sentir incómodo antes.

Cuidadosamente envolvió la presencia con su vista interior, estudiándola meticulosamente.

Sin previo aviso, una presencia aterradora apareció de la nada.

--------- fue la misma sensación que en el momento en que cae la cuchilla de la guillotina.

Una presencia repentina y aterradora que golpeó toda su alma.

Incluso una persona a la que nunca antes se había acercado un sentimiento así podría escapar fácilmente.

Después de todo, solo había el más mínimo indicio de presencia aquí.

Pero Gu Qing Shan no retrocedió.

Su cuerpo temblaba incontrolablemente.

Porque fue muy repentino.

Y porque él sabía, qué tipo de criatura lo estaba esperando más profundo en el túnel.

Gu Qing Shan miró hacia abajo.

Muy profundo en el túnel, extremadamente lejos de él.

Rayos de presencia extremadamente débil derivaron del cuerpo del dios demoníaco, siguiendo el viento de regreso al túnel.

Esta presencia golpeó profundamente los sentidos de Gu Qing Shan, recordándole algunas cosas que sucedieron en el pasado.

"¿Quién hubiera pensado?" Gu Qing Shan murmuró en silencio.

Inhaló profundamente, luego exhaló y repitió

Después de un momento, finalmente recuperó la compostura.

En su vida pasada, el momento final en el que se sacrificó para matar a ese dios demoníaco quedó permanentemente grabado en su mente.

No ha olvidado la presencia de ese dios demoníaco, y definitivamente no la sensación aterradora de que el dios demoníaco trajo a la gente.

Se obligó a no olvidar nunca nada y todo lo relacionado con el dios demoníaco.

Porque olvidar el pasado es lo mismo que traicionar.

Gu Qing Shan se despertó de su recuerdo.

Comenzó a considerar si continuar o no con esta investigación.

Un Señor Demonio estaba vigilando el camino a Huang Quan.

Esto es duro.

De repente, en la oscuridad no muy lejos, se escuchó una voz.

"Guardar ... salvarme ..."

La voz era tan débil que sonaba como mosquitos, pero contenía una clara desesperación, como si se marchitara en cualquier momento.

Gu Qing Shan se congeló.

Al escuchar la voz, supuso que quienquiera que esté pidiendo ayuda está bastante lejos del Señor Demonio, pero muy cerca de Gu Qing Shan.

Pero Gu Qing Shan no avanzó, sino que retrocedió, volando lo más rápido que pudo hacia donde había venido.

Al mismo tiempo, aparecieron dos notificaciones en la interfaz de usuario de War God.

[Actualmente pasando por el último segmento del camino a Huang Quan]

La siguiente notificación fue de color rojo sangre.

[Hay un dios demoníaco vigilando el camino por delante, si el usuario avanza, ser matado instantáneamente es el único resultado posible]

Gu Qing Shan retrocede más y más hasta que finalmente llega a un lugar que considera seguro.

Sentado en la empinada pared vertical del túnel, colocó la espada Chao Yin hacia abajo.

“Tráeme a esa persona, ten cuidado de no ser notado” susurró Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin dejó escapar un sonido 'wu wu', se pegó cerca de las paredes y voló hacia abajo sin hacer ruido.

Después de una cantidad de tiempo desconocida.

La espada Chao Yin trajo a alguien de vuelta.

A unos 20 metros de Gu Qing Shan, la espada Chao Yin se detuvo.

Gu Qing Shan liberó su vista interior para revisar a esa persona.

La persona era similar a una vela derretida, solo capaz de gatear lentamente en el suelo, incapaz de hacer los movimientos que un humano normal puede.

"Ho --- oiii --------- oi ----- o!"

El hombre estaba jadeando por respirar, pero su situación solo empeoraba cada vez más, incapaz de hablar con claridad.

"Ya no puedes salvarte" murmuró Gu Qing Shan.

La espada brilló.

Incontables fantasmas de espadas pequeñas aparecieron, cortando al hombre en un charco de sangre.

Una figura escapó de la sangre.

Fue un alma.

Tan pronto como apareció el alma, primero miró a su propio cuerpo.

Cuando descubrió que estaba muerto, pareció increíblemente contento.

Esta alma inmediatamente le agradeció a Gu Qing Shan: "Me has ayudado mucho, pronto seré transportado por el hechizo preprogramado, así que tendremos que mantenerlo corto"

"No hay necesidad de agradecerme, por qué ¿Estás aquí? ¿Y con tu cuerpo nada menos? Gu Qing Shan preguntó.

El alma respondió: "Durante los últimos meses, a intervalos regulares, siempre venía aquí para estudiar a los demonios".

Gu Qing Shan no podía creer lo que estaba escuchando: "Hay tantas especies diferentes de demonios, ¿por qué incluso tratar de hacer tal cosa? ¿No tienes miedo de encontrarte con un demonio contra el que no puedes ganar?

El alma suspiró: "No fue hasta los últimos momentos hasta mi muerte que supe que estaba tan inmerso en el estudio de lo desconocido que no noté el peligro escondido dentro"
"Gracias por matarme y no permitirme convertirme en un parte de ese dios demoníaco, este es un gran favor que me hiciste, ¿cómo podría pagarte?

"¿Cómo llegaste aquí con tu propio cuerpo?"

"Hm? Este es un método muy crudo: el alma hizo una expresión complicada.
"Es porque no tengo una manera de expulsar mi alma de mi cuerpo que tuve que usar mi propio cuerpo para venir aquí"
"A decir verdad, usar el cuerpo para venir aquí es mucho más peligroso, porque el cuerpo es débil y fácil ser asesinado, como viste ”

Gu Qing Shan asintió.

El alma pareció sentir algo y habló: "Tendré que regresar a mi mundo pronto, ya preparé un recipiente secundario para mi alma allí"
"Como pago, te contaré un secreto antes de irme"

"Por favor adelante "

El alma arregló sus palabras un poco y habló:" Después de incontables años de estudio, creo que cierta 'cosa' única está apoyando a los demonios "

" ¿Una 'cosa' única? "

"Sí, una existencia inexplicable que ayuda a los demonios a crecer más rápido"
"Esta cosa difiere completamente entre los diferentes niveles de especies de demonios"

"Si es como dijiste, ¿qué es exactamente esa cosa?"

"Yo tampoco lo sé, pero sé que existe"

El alma parecía asustada.

"Sí, definitivamente existe, definitivamente"

Luego comenzó a cantar un largo encantamiento.

¡Sonido metálico!

Hubo un sonido de metal golpeando el suelo.

Gu Qing Shan miró hacia abajo para ver una pequeña placa metálica rodando por el suelo.

La insignia entonces saltó sola, flotando frente al alma.

"Tendré que irme ahora, esta es nuestra insignia de la Asociación Spire, no se la damos a nadie excepto a aquellos que nos brindan mucho apoyo"
"Tómalo, más adelante, si conoces a una de nuestras personas, solo dáselo, definitivamente te ayudarán"
"Realmente tengo que irme ahora, adiós"

Con un pequeño 'pop', el alma desapareció sin un rastro.

La insignia de metal se cernió lentamente sobre Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan lo recibió.

Impreso en la placa había una torre altísima erguida sobre una colina roja.

Gu Qing Shan sintió que esta aguja era un poco familiar.

Casi parecía un faro que vio durante uno de sus viajes a través del vórtice espacial.

¿Eso significa que son un grupo que construye sus raíces dentro del vórtice espacial?

Gu Qing Shan guardó la insignia y comenzó a pensar en lo que dijo la persona antes de irse.

"Ayudar a los demonios a crecer más rápido ------" Gu Qing Shan reflexiona.

Algo pasó por su mente cuando recordó cierta conversación que tuvieron en la secta de Bai Hua no hace mucho tiempo.

Antes del examen del semestre, el maestro y los discípulos de la secta Bai Hua una vez hablaron sobre los demonios.

Qin Xiao Lou suspiró: "Una nueva bestia demoníaca del reino sagrado aparece de vez en cuando, pero nuestra humanidad solo logró cultivar un total de 3 reinos santos incluso después de todos estos años"
"Realmente no entiendo, ¿es así de fácil? para que las bestias demoníacas cultiven y lleguen al reino de los Santos?

Qin Xiao Lou estaba muy confundido sobre eso.

En ese momento, Bai Hua Fairy les dijo: "Las bestias demoníacas del reino sagrado tienen una ventaja puramente por ser más numerosas, cada una de ellas ni siquiera es suficiente para que pelee con una mano".
"La tristeza y Xuanyuan también sienten lo mismo "
" También estamos realmente molestos ------- claramente somos mucho más fuertes, pero debido a que hay muchos de ellos, no podemos matarlos a todos. Ni siquiera podemos luchar con todo nuestro poder, porque una vez que nos equivoquemos y cualquiera de nosotros muera, el poder general de la humanidad disminuirá, colocándonos en una posición extremadamente peligrosa "
" Esta es también la razón por la cual no actuaremos arbitrariamente "

Esto fue lo que Bai Hua Fairy dijo originalmente.

En ese momento, Gu Qing Shan se acababa de unir a la secta, y no le dio mucha importancia, por lo que se lo puso en la parte posterior de la cabeza.

Pero ahora, en lo profundo de este oscuro túnel, escuchó un alma de otro mundo mencionando un misterio diferente que explica dicho fenómeno.

Gu Qing Shan finalmente tuvo que mirar este problema de frente.

"Demonios ... hay algo que los ayuda ..." murmuró.

Entonces, ¿qué sería eso?

