Mientras Gu Qing Shan reflexionaba, su Holo-Brain se encendió.

"Su Alteza, ¿qué pasa?" Gu Qing Shan preguntó.

[En primer lugar, solo te digo esto solo por ahora, no dejes que nadie más lo sepa] la Emperatriz habló en voz muy baja.

Su lado estaba completamente en silencio, lo único que podía escuchar era su voz.

Parece que ella evitó a propósito a todos los demás para hablar solo con Gu Qing Shan.

"Por favor, adelante" Gu Qing Shan respondió.

[Sudario de hierro ha cerrado mi autoridad] la voz de la Emperatriz parecía asustada.

Iron Shroud es el nombre de la IA máxima del Imperio Fuxi, pero el Imperio no lo usa para fines no militares.

La Sábana de Hierro tiene un solo propósito: controlar y organizar la fuerza militar del país.

La realeza del Imperio controla los tres ejércitos del Imperio por el bien de la guerra.

Una vez que se activa la Sábana de Hierro, todo el personal militar debe obedecer su orden sin dudar, de lo contrario serán acusados ??de traición y asesinados.

"Aparte de ti, ¿qué pasa con la autoridad de los demás?" Gu Qing Shan preguntó de inmediato.

[Aparte de él, la autoridad de todos ya se ha retraído, nadie más puede usarla ahora] respondió la Emperatriz.

"Él" se refiere al Emperador Fuxi.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

La máxima autoridad de la Sábana de Hierro recae en el Emperador Fuxi, y el Emperador acababa de usar su máxima autoridad para eliminar la autoridad de todos los demás.

Lo que significa que, en este momento, él es la única persona capaz de comandar todo el poder militar del Imperio.

"Nos mantendremos en contacto, dime si sucede algo más", dijo Gu Qing Shan.

[¿Escuché que tu relación con el Presidente de la Confederación es bastante buena?], Preguntó la Emperatriz.

"No es tan malo"

[Si algo sucede, definitivamente tienes que ayudarme] dijo la Emperatriz.

"Lo haré, no te preocupes", dijo Gu Qing Shan.

Ellos colgaron.

Incluso si la Emperatriz no fuera la tía de Anna, Gu Qing Shan aún habría hecho todo lo posible por ayudarla.

A diferencia del emperador beligerante, la Emperatriz es una persona pro paz, será crucial para estabilizar la fuerza de Fuxi más adelante.

Gu Qing Shan salió rápidamente de la habitación de Ye Fei Li.

Salió de la mansión de la cima de la montaña, de pie en el patio vacío frente a ella.

Tanto la reparación como la forja de un arma requieren una estufa, un pica neumático, un martillo de forja, un yunque, unos alicates y una muela.

Gracias a la finalización de Apocalypse Quest de antes, ahora puede usar Puntos de Alma para acelerar el proceso de reparación de la Espada Chao Yin.

Aprovecharé para aprovechar este raro período de tiempo libre para ver si puedo reparar la Espada Chao Yin.

[Manipulación de espadas] requiere el uso de dos espadas para combinar ofensiva y defensa en una sola.

El infierno literal estaba a punto de desatarse, Gu Qing Shan debe hacer todo lo posible para fortalecerse.

Tomando la bolsa de fragancia de 7 colores en la mano, Gu Qing Shan la escaneó con su vista interior.

Había muchas cosas diversas en la sección de almacenamiento de la secta Bai Hua.

Algunos de ellos incluso tenían claras marcas personales.

Algunos hornos y placas de formación incluso tenían nombres y nombres de sectas tallados en ellos.

No está seguro de si Bai Hua Fairy derrotó a estas personas para conseguirlos, o si ella simplemente los "tomó prestados", de cualquier manera, estas cosas se colocaron al azar, desordenadas y caóticas.

Me llevó bastante tiempo buscar incluso una cosa allí.

Gu Qing Shan siempre sintió un dolor de cabeza cuando quería encontrar algo.

Si tengo tiempo, definitivamente tendré que arreglar el desorden aquí, juró en silencio.

Después de un tiempo, finalmente logró sacar todo el equipo de herrería necesario.

Él ya comprendió el método de reparación de la espada antes de esto.

Todo había sido preparado, comencemos la reparación.

Sin esperar a que Gu Qing Shan lo llamara, la Espada Chao Yin saltó automáticamente del vacío del espacio y se colocó al lado del horno, claramente emocionada.

Rodó de un lado a otro con nerviosismo.

"No se apresuren, quédense quietos", dijo Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin se detuvo.

Pero mientras se quedó quieto, hubo un pequeño sonido metálico al lado del horno de acero.

Gu Qing Shan miró hacia atrás con cuidado solo para ver que la Espada Chao Yin estaba demasiado cerca del horno de acero y no pudo evitar sentirse un poco sacudida.

"Realmente, no estés tan nervioso, no hay problema" Gu Qing Shan solo pudo suspirar.

No comprendí todas esas complicadas técnicas de herrería por nada.

Gu Qing Shan formó un sello manual, infundió energía espiritual en el horno para encenderlo.

Las docenas de materiales fueron sacados y flotaron en el aire.

Cuando el calor dentro del horno alcanzó una altura adecuada, Gu Qing Shan siguió el proceso de reparación que aprendió y colocó los primeros 7 materiales en el interior.

Lo que debe hacer ahora es esperar pacientemente a que estos materiales se licúen.

Algunas letras fluidas aparecieron de repente en la interfaz de usuario de War God.

[El usuario ahora puede usar los Puntos de Alma para acelerar el proceso de reparación]
[Detectado que el usuario actualmente está refinando materiales, ¿le gustaría acelerar el proceso de fusión del material?]

"Sí", dijo Gu Qing Shan al instante.

[3 puntos de alma para acelerar 1 hora; 5 puntos de alma para acelerar en 2 horas; 10 puntos de alma para derretir todo instantáneamente]

"Derretir todo instantáneamente" Gu Qing Shan respondió.

Dentro del horno, el calor estalló repentinamente cuando los 7 materiales se combinaron y formaron un líquido de 7 colores.

Gu Qing Shan luego puso la espada Chao Yin en el horno.

Con mucho cuidado, controló el líquido con su vista interior para cubrir cada rincón y grieta en el eje de la Espada Chao Yin.

Otra notificación apareció de la interfaz de usuario de War God.

[El proceso de fusión de materiales llevará un total de 3 días, ¿le gustaría acelerar el proceso?]

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

[10 puntos de alma para acelerar 1 día; 20 puntos de alma para acelerar 2 días; 30 puntos de alma para que el material líquido termine de fusionarse instantáneamente]

Gu Qing Shan respondió: "Al instante"

[Puntos de alma gastados] el sistema respondió.

En el horno, a un ritmo que los ojos pueden ver, el material líquido se absorbió rápidamente en el eje de la Espada Chao Yin.

Lo siguiente es tratar con el resto de los materiales.

[¿Le gustaría al usuario ...]

"Esperar un minuto" Gu Qing Shan detuvo el sistema.
“¿No puedes tomar todos los Puntos de Alma a la vez o algo así? Usar un cuchillo para cortarlo pieza por pieza realmente está afectando mi estado de ánimo ”, se quejó.

El sistema se quedó en silencio por un segundo, luego respondió: [Al ver lo generoso que es el usuario en este momento, un pago único de 560 puntos de alma será suficiente para acelerar todo el proceso de reparación]

"¿Cómo lo acelerarás?" Gu Qing Shan preguntó.

[Cada vez que llegue al siguiente paso en el proceso de reparación, se completará instantáneamente] el Sistema respondió.

Gu Qing Shan miró sus Puntos de Alma.

[Puntos actuales del alma: 5560/30]

“560? No está mal, me dejarás con un número redondo ”, dijo.

[¿Al usuario le gustaría gastar 560 puntos de alma para acelerar el proceso de reparación?]

"Sí"
...
Efectivamente, después de gastar 560 puntos de alma, la velocidad a la que se reparaba la espada alcanza una tasa ridícula.

Quince minutos después.

Mientras que la Espada Chao Yin en los últimos pasos en el proceso de reparación, el teléfono de Gu Qing Shan volvió a sonar.

Gu Qing Shan lo ignoró y quería terminar el proceso de reparación de la Espada Chao Yin antes de preocuparse por otra cosa.

El teléfono sonó 4-5 veces seguidas, pero lo ignoró cada vez.

De repente, la Diosa Imparcial habló.

[Señor, tiene que contestar esta llamada telefónica]

"¿Por qué?" Gu Qing Shan se sorprendió un poco al escuchar eso.

[La situación mundial ha cambiado mucho; esta es la llamada de emergencia de la Emperatriz Fuxi]

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que detener sus manos.

La espada Chao Yin en el horno dejó escapar un pequeño grito lastimoso.

Gu Qing Shan fingió que no vio eso y respondió.

[¡Finalmente recogiste!] La voz de la Emperatriz vino desde el otro lado.

"Su Alteza, ¿qué es exactamente el problema?" Gu Qing Shan reconoció que una sensación de inquietud recibió una premonición de su voz.

La emperatriz explicó: [departamento Mobile Mech del imperio se está moviendo hacia la frontera, que pronto lleguen a la unión entre la Confederación y el Imperio]
[Por otra parte, 7 flotas del Imperio también han comenzado a montado!]

“¿Por qué no ... "a mitad de su pregunta, Gu Qing Shan se dio cuenta.

Sábana de hierro.

Solo el Emperador puede mandar la Sábana de Hierro.

En este momento crucial de emergencia cuando el Infierno Congelado está a punto de extenderse por todo el mundo, ¡el Emperador Fuxi realmente desea declarar la guerra!

La villa del palacio del desierto.

Todo estaba en silencio, la Emperatriz estaba sola al lado del trono.

Ella palmeó el trono ligeramente con una expresión de nostalgia mezclada con tristeza.

Después de un tiempo, la Emperatriz sacó su propio Holo-Brain, activó cierta interfaz e ingresó una contraseña de cadena larga.

La interfaz cambió, moviéndose para mostrar un lugar completamente vacío.

Este fue un canal muy especial.

Aparte del Emperador Fuxi y de ella misma, nadie sabría que este canal existía.

Este es un secreto que comparte solo con ella.

La Emperatriz apretó el Holo-Brain y habló suavemente: "La última vez, dijiste que la villa del palacio ya era vieja, querías renovarla, pero actué y no estuve de acuerdo"
"Ahora, he cambiado de opinión, de ahora en adelante, donde quieras renovar, puedes renovar como quieras, definitivamente no te detendré"
"Te gusta salir del Imperio con frecuencia y viajar aquí y allá, yo una vez te regañó, diciéndote que no eres responsable de tu propio país "
" ... De ahora en adelante, no importa a dónde quieras ir, iré contigo, no voy a decir que estás equivocado nunca más "
" Eso mujer que tienes, siempre le he prohibido aparecer en público, y también me he quejado contigo sobre eso "
" Haré que se mude al palacio mañana "
La Emperatriz se secó las lágrimas en el rabillo del ojo y dijo: "Volver, por favor?"

Miró al Holo-Brain y contuvo el aliento.

El Holo-Cerebro estaba en blanco.

Después de unas pocas docenas de segundos, apareció una línea de texto en el Holo-Brain.

[Varona, si vienes al infierno después de morir, te permitiré ser mi emperatriz una vez más]

Por otro lado.

El confederado.

El patio vacío frente a la mansión de la cima de la montaña.

Gu Qing Shan colgó su teléfono.

Guerra.

Estaba a punto de estallar una guerra entre dos superpotencias del mundo.

Innumerables personas morirán en esta guerra.

Una vez que muere mucha gente, el miasma de la muerte que nace de ellos solo ayudará a que el Infierno Congelado se propague aún más rápido.

Cuando los muertos ataquen, el mundo entero se convertirá en su ostra.

Incluso los 9 Lores no tenían forma de luchar contra el infierno.

El hecho de que el Emperador haya elegido este momento exacto para declarar la guerra solo puede significar una cosa.

El Emperador ha descartado completamente su humanidad, eligiendo ponerse del lado de su antepasado.

------- el Emperador quiere convertirse en una persona muerta inmortal y gobernar el mundo?

Gu Qing Shan permaneció en silencio, luego suspiró.

Decidió una vez más ignorar todo lo demás y primero terminar de reparar la Espada Chao Yin.

Después de todo, solo dos pasos más antes de que la Espada Chao Yin finalmente esté completa nuevamente.

Cuanto peor es la situación, más rápido tiene que despertar su estado de espada sagrada.

Gu Qing Shan reanudó la reparación de la Espada Chao Yin.

Sus manos se movieron aún más rápido.

Como no hay tiempo, tendrá que aprovechar cada momento.

Unos minutos más tarde.

La niebla blanca apareció gradualmente en el horno al rojo vivo.

¡Chisporrotear! ¡Chisporrotear!

Cuando el fuego y el agua se encontraron, el horno se apagó.

Una corriente de agua fría fluyó desde el horno hacia el aire.

Más y más vapor de agua comenzó a acumularse.

Después de lo cual, toda la montaña estaba cubierta por una fina niebla.

Un pequeño pez nadaba en la niebla, feliz y libremente.

Cuando notó a Gu Qing Shan, balanceó la cola, descendió y rodeó a su alrededor.

Unas pocas respiraciones después, el agua fluyó de regreso al horno, convirtiéndose en una espada.

En un abrir y cerrar de ojos, toda la niebla había desaparecido.

El pequeño pez se zambulló en la espada, convirtiéndose en dos personajes extranjeros.

Los personajes eran "Chao Yin", que era el nombre de la espada.

Después de eso, una luz comenzó a emitirse desde la Espada Chao Yin.

La luz se condensó en 4 personajes que lentamente se grabaron en la hoja de la espada.

La luz de los personajes desapareció lentamente.

La espada volvió a la normalidad.

Solo ocasionalmente, tal vez en el rabillo del ojo por solo una fracción de segundo, se podía ver la niebla abrumadora alrededor de la espada.

La espada saltó y cayó en la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó la espada Chao Yin y miró cuidadosamente su espada.

Los 4 personajes han desaparecido.

Pero los 2 personajes en la empuñadura de la espada todavía estaban allí.

Estos personajes son "Chao Yin", el Sistema ya lo ha explicado antes.

Entonces, ¿cuáles son los 4 caracteres en la hoja?

Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

[La espada antigua, Chao Yin]
[En la Era Antigua, el mundo Shen Wu era un mundo rebosante de agua, cuando las Divinidades se fueron, forjaron esta espada para convertirse en el pilar de los cuatro mares]
[El que empuña esta espada es el Rey de los mares]
[La espada tiene un espíritu Taumaturgia: incluso pasará un mar de dolor] (1) ¿

Pasará incluso un mar de dolor?
¿Qué tipo de taumaturgia es esa?

Gu Qing Shan intentó preguntarle al Sistema.

[Ting!]
[No se puede hablar de taumaturgias relacionadas con divinidades, sugiera que el usuario pregunte al espíritu de la espada]

Gu Qing Shan estaba un poco aturdido.

Pero luego recordó cuando obtuvo la Espada de la Tierra, fue Bai Hua Fairy quien le explicó lo que tenía la Taumaturgia de la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan levantó la espada Chao Yin y preguntó: "¿Qué significa 'Cruzar incluso un mar de dolor'?"

Los 4 personajes de la espada brillaron.

Gu Qing Shan dijo: "Sé que son lo que significan estos 4 personajes, pero no entiendo el uso".

La Espada Chao Yin dejó escapar un sonido nervioso 'wu wu'.

?No preguntes, es un espíritu de espada que no puede usar el lenguaje para comunicarse por nacimiento? La Espada de la Tierra apareció de la nada y se lo explicó.

"¿Porqué es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

?Hay algunos espíritus que simplemente no pueden hablar, esto es muy normal, solo tendrás que sentirlo lentamente y entenderlo de otra manera answered respondió la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan luego recordó.

"Ah, claro", le preguntó a la Espada de la Tierra, "¿cómo sabías que ese monstruo es un Engendrador del Infierno de Huang Quan?"

?Un Engendrador Hellspawn es el tipo más bajo de Divinidad Menor Huang Quan? Respondió la Espada de la Tierra con su voz pesada, ?Puedo contactar a las Divinidades de cada mundo, así que, naturalmente, también sé su origen origin

Gu Qing Shan recordó el Sistema descripción de la espada de la tierra.

[La Espada de la Tierra, pesa 8,637,000 toneladas. Taumaturgia espiritual: soy pesado]
[Esta espada es una antigua espada ceremonial hecha para ofrendas al cielo y la tierra, capaz de contactar a la Divinidad]

Efectivamente.

Gu Qing Shan asintió, pero preguntó con curiosidad: "Si puedes contactar a Divinity, ¿de qué hablas exactamente?"

?Lo mismo que el Engendro Hellspawn? respondió la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan palmeó la cara y guardó silencio.

Entonces "contacto" significa matarlos.
------- esa es realmente la única forma en que una espada puede contactar a alguien.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "... Entonces, ¿qué pasa si te encuentras con una poderosa Divinidad menor?"

?Corro?

"..."

once Una vez me escondí en el vórtice espacial durante más de 10,000 años, pero no puedo decir nada más, para que una Divinidad no lo sienta explained explicó la Espada de la Tierra.

"Muy bien" Gu Qing Shan suspiró.

Miró la IU del Dios de la Guerra.

Apareció una línea de texto brillante, seguido de una nueva Búsqueda.

[Búsqueda 1: Recoge dos espadas (completadas)]
[Iniciando Búsqueda 2: Como tus brazos y piernas]
[Objetivo de la misión: Almacenar completamente las dos espadas en tu Mar del Pensamiento]
[Inicio de la misión]

Gu Qing Shan asintió en silencio al ver eso.

Usar el Mar del Pensamiento para almacenar sus espadas es un conocimiento elemental para un santo espada.

Un santo espada un poco más poderoso es capaz de invocar sus espadas voladoras con solo un pensamiento.

Así que esta también es una búsqueda necesaria.

La Espada de la Tierra ya se puede almacenar en su Mar del Pensamiento, y la Espada Chao Yin originalmente podría hacer eso también.

Pero ahora que la Espada Chao Yin ha sido reformada y reparada, todavía está en proceso de acostumbrarse a su nuevo cuerpo.

Ahora se puede considerar una espada completamente nueva, y también una muy poderosa, por lo que Gu Qing Shan no puede almacenarla en su Mar del Pensamiento de inmediato.

Probablemente necesitará un día para acostumbrarse a esta espada nuevamente.

Eso está bien, es solo un día.

Gu Qing Shan temporalmente dejó a un lado la Búsqueda y volvió a la situación en Realidad.

Llamó: "Diosa Imparcial"

[Estoy aquí]

"¿Puedes infiltrarte en la Sábana de Hierro?"

[Sudario de hierro está completamente separado de cualquier otra red en Fuxi, y dado que nunca ha aceptado ninguna entrada externa, excepto las de la familia real de Fuxi, no puedo hackearla] Respondió Impartial Goddess.

Gu Qing Shan le preguntó de nuevo: "¿Se puede cambiar o cambiar el nivel de autoridad de Shroud de Hierro?"

[No puede, solo cuando el comandante de la Sábana de Hierro muera, su máxima autoridad será transferida a la siguiente persona en la fila]

"¿Quién es la siguiente en la fila para la autoridad de la Sábana de Hierro?"

[La emperatriz Fuxi]

"En palabras de orden, ¿o el Emperador tiene que renunciar a la autoridad él mismo, o alguien tiene que matar al Emperador para que la autoridad de la Sábana de Hierro se desbloquee y transfiera?" Gu Qing Shan preguntó.

[Correcto]


[Tengo algo que informar] La Diosa Imparcial de repente habló: [Debido a la incursión masiva militar de Fuxi, Martial Saint Zhang Zong Yang ha dejado la oficina presidencial, actualmente en camino a la primera línea]

Gu Qing Shan inmediatamente se volvió cauteloso y preguntó: ¿Dónde está el presidente ahora?

[El presidente está ocupado actualmente con muchas cosas, lo suficiente como para que él no responda mis intentos de contacto]

"Sin responder a sus intentos de contacto ... ¿con qué está ocupado exactamente?"

[Los arreglos previos a la guerra de los 3 ejércitos, además, aparecerá en la televisión media hora más tarde para transmitir un llamado a la acción nacional]

Nadie podía creer que dos de los países más grandes del mundo estaban a punto de comenzar una guerra total .

Innumerables personas serán asesinadas en esta guerra.

"El Martial Saint se dirige a la primera línea ... Eso no está bien, el Presidente podría estar en peligro, ¡tendré que ir a verlo de inmediato!" Gu Qing Shan dijo.

Gu Qing Shan voló hacia arriba.

Un transbordador lo recibió en el aire, en dirección a la capital.

La mansión en la cima de la montaña se encuentra en las afueras de la capital, por lo que no necesitó mucho tiempo para llegar a la oficina presidencial.

Mientras Gu Qing Shan estaba reparando la espada Chao Yin, Liao Xing lo estaba esperando en la sala de estar.

Estaba fumando, esperando hasta que Gu Qing Shan pudiera preguntar sobre la historia completa de principio a fin.

Pero luego Gu Qing Shan se fue volando justo después de que terminó.

Liao Xing rápidamente apagó el cigarrillo, sacó su Holo-Brain y llamó a Gu Qing Shan.

“¿Por qué tienes tanta prisa que ni siquiera terminaste de lo que estábamos hablando antes?”

[Te diré después de esto, tengo una emergencia en mi mano y tengo que llegar al Presidente de inmediato] Gu Qing Shan respondió.

Luego colgó.

"¡Maldición!"

Liao Xing arrojó enojado el Holo-Brain y maldijo.

“¿Qué pasa con todo este alboroto?” Ye Fei Li frunció el ceño cuando entró.

“Todavía no sé toda la verdad todavía; ¡esto no es más que tortura para un científico!

Liao Xing estaba jadeando de frustración.

"¿Qué puedes hacer exactamente si lo sabes?" Ye Fei Li preguntó.

Liao Xing solo lo miró sin habla.

Ye Fei Li habló: “Ya tienes una escritura de cultivación, ¿no? ¿No deberías estar tratando de hacerte más fuerte lo más rápido posible, de modo que cualquier rencor que tengas pueda lidiar solo sin depender de otras personas?

"¡Hmph!" Liao Xing cerró la puerta y se fue.

Ye Fei Li simplemente se quedó allí y no dijo nada.

El espíritu errante femenino flotó y le dijo algo.

Ye Fei Li miró a su chica, sonriendo suavemente: “Estoy haciendo esto por su bien. Sin un poco de motivación, se retrasará demasiado, en ese momento, nadie podrá ayudarlo ”.

Después de hacer todo lo posible para estudiar la escritura que Gu Qing Shan le dio, ya puede verla.

La niña flotó y le susurró algo a sus oídos.

"Muy bien, eres demasiado buena para tu propio bien, iré y lo persuadiré un poco más"
...
Liao Xing sacó su Holo-Brain nuevamente.

"Diosa imparcial"

[Estoy aquí, Sr. Liao]

"Cuéntame todo lo que sucedió desde el principio hasta ahora"

Liao Xing estaba preguntando esto con un tono de voz absolutamente serio como nunca antes.

[Tendré que preguntarle al señor Gu Qing Shan primero] Dijo la Diosa Imparcial.

Después de un tiempo.

Diosa imparcial comenzó a contarle todo lo que sucedió recientemente.

"¿Cómo es que no notas nada a pesar de que tanto ha sucedido recientemente?" Liao Xing reprendió enojado.

[Señor. Liao, cuando los humanos evitan deliberadamente todas las formas de monitoreo, incluso yo solo puedo rendirme]

"¿No deberías al menos saber sobre los asuntos de Tang Jun mejor que Gu Qing Shan?" Liao Xing levantó aún más la voz.

[Estaba impotente durante la aventura de Tang Jun]

"¿Por qué es eso?"

[Profesionistas poderosos actúan muy rápido, no tenía ningún método para detenerlos. Al final, solo soy una máquina, no puedo controlar a los delincuentes humanos y sus crímenes] Respondió Imdessial Goddess.

"Hay tantas vidas en juego aquí, ¿cómo eres tan inútil?" Liao Xing gritó.

El Holo-Brain se apagó.

Diosa imparcial se había desconectado.

El Templo Divino SW.

En una pantalla grande, todos los datos que fluyen se detuvieron de repente.

Una expresión sollozante apareció en su lugar.

En el fondo del Templo Divino, todos los artículos ganados por el Juego de Campeones Eternos ya habían sido completamente destruidos.

Nadie sabía exactamente cómo la Diosa Imparcial logró tal cosa.

La expresión sollozante desapareció rápidamente.

Una línea de texto apareció en la pantalla.

[Nivel de autoridad del proyecto: Alto secreto]
[Autoridad del proyecto conocida: 2 personas]
[Nombre del proyecto: Investigación de supresión de leyes y poderes del reino superior]
[Cálculo del progreso actual del proyecto]
[Conclusión: progreso del proyecto al 31%]
[Estimación del tiempo restante de investigación del proyecto]
[El proyecto finalizará en 564 horas]
[Concluido que la situación es urgente, se gastarán más recursos para completar este proyecto antes]
...
Liao Xing simplemente se quedó en su lugar, aturdido, casi conteniendo la respiración.

“Eres bastante valiente, ¿eh? ¿Atacar a la Diosa Imparcial de esa manera? Ye Fei Li salió de la sala de estar y comentó.

Liao Xing cerró los ojos y suspiró abatido: "Lo perdí por un momento, estará bien, es solo una máquina después de todo ..."

"Déjalo en manos de Gu Qing Shan" Ye Fei Li lo consoló, "ese tipo siempre ha sido fuerte, ahora es aún más fuerte que nunca, por lo que estará bien independientemente de cualquier problema "

" Por supuesto que estará bien, pero como científico de primer nivel, ni siquiera puedo intentar hacer nada en un momento tan crucial ", dijo Liao Xing.

Como si de repente recordara algo, tenía una expresión de tristeza incalculable.

"¿Estás bien?" Ye Fei Li le preguntó, un poco preocupado.

Pensó un momento, luego tomó una botella de licor cercana y sirvió dos vasos para los dos.

Se sentaron y bebieron en el acto.

Un trago por un vaso.

Ye Fei Li levantó el vaso de Liao Xing y bebió otro con él.

Finalmente, la expresión de Liao Xing se relajó un poco.

Él dijo: "Gracias por el alcohol"

"No es necesario, eres un hombre, trata de pensar por ti mismo un poco más, no te enojes todo el tiempo" Ye Fei Li se puso de pie.

"¿A dónde vas?" Liao Xing preguntó.

"Cultivando con mi esposa"
Ye Fei Li continuó caminando mientras respondía: “Después de comenzar a cultivarme, lentamente descubrí más y más sobre los misterios de mi propia evolución, así como aprendí algunos métodos más de ataque. Probablemente no haya tanta gente en el mundo que realmente pueda vencerme ”

Se fue así como así.

Liao Xing estaba un poco conmocionado.

Luego dejó el vaso y volvió a su habitación.

Sentándose con las piernas cruzadas, Liao Xing pasó las páginas de su escritura y comenzó a leerla seriamente.

"Estas cosas son muy simples ... incluso si mi cuerpo es débil, definitivamente te superaré ..."

Murmuró para sí mismo.
...
En el cielo, la lluvia no ha parado.

El viento frío soplaba con fuerza mientras la lluvia caía sin ritmo.

La oficina presidencial.

El patio delantero.

El presidente estaba de pie en el patio cubierto de hierba, con los brazos cruzados, esperando en silencio.

Uno de sus ayudantes le levantó un paraguas.

Los agentes del servicio secreto estaban dispersos, protegiéndolo.

En la tormenta eléctrica, un rayo de luz llegó rápidamente.

La lanzadera de Gu Qing Shan aterrizó desde el aire.

La puerta del transbordador se abrió.

Gu Qing Shan salió.

El presidente se quedó allí, extendiendo su mano.

Se dieron la mano.

"Esta lluvia es demasiado opresiva, no había necesidad de que vinieras personalmente y me esperaras", dijo Gu Qing Shan.

Todavía estaba un poco emocionado al descubrir que el Presidente había estado usando clones como chivos expiatorios para evitar innumerables intentos de asesinato de los 9 Lores.

Solo muestra que no se puede subestimar a los viejos.

"Hay tanto trabajo por hacer que tuve que usar esto como una excusa para tomar un respiro", respondió el presidente.

Su expresión era pesada, no estaba claro si era por la gran carga de trabajo o por la próxima guerra.

Regresaron a la oficina desde la pasarela del patio.

La gruesa puerta de madera se cerró detrás cuando entraron, separándolos de la tormenta afuera.

Las nubes oscuras seguían acumulándose mientras los truenos y los relámpagos azotaban el cielo.

El planeta se hundía cada vez más en la oscuridad.

la oficina del presidente.

Gu Qing Shan se sentó en el sofá.

El presidente rodeó el escritorio, se apoyó en los dos reposabrazos de su silla y se sentó lentamente.

Su espalda estaba recta, sus labios apretados, sus ojos entrecerrados mientras evaluaba a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró a su alrededor y luego preguntó a propósito: "¿A dónde fue el general Zhang?"

"Le pedí que fuera a la primera línea, Fuxi actualmente nos está haciendo una invasión", respondió el presidente.

Gu Qing Shan asintió.

"Hay algunas cosas que quiero decirte antes que nada", dijo Gu Qing Shan.

Miró a su alrededor.

Hay bastantes personas aquí.

Pero esta vez, el presidente no despidió a sus ayudantes.

Al darse cuenta de la mirada de Gu Qing Shan, agitó su mano con desdén: "Está bien, todos ellos son viejos que me han estado siguiendo durante años"

Gu Qing Shan exhaló en silencio, luego dijo: "Muy bien"

En este punto, uno de los los ayudantes se acercaron y cortésmente preguntaron: "¿Café o té?"

"No hay necesidad de molestarte" respondió Gu Qing Shan.

"Está bien", sonrió el asistente, "hay al menos tiempo para preparar un poco de té"

"Entonces té, por favor" Gu Qing Shan bajó la mirada y respondió.

"Muy bien"

El ayudante preparó una tetera y se la llevó.

Mientras el té todavía estaba caliente, se bajó para verter lentamente dos tazas.

Una taza en el escritorio del presidente.

Otra taza en la mesa de té frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró el diseño del juego de té y comentó: "Este juego de té está muy bien".

El ayudante sonrió a sus colegas y respondió en tono de broma: "Desafortunadamente, solo hay dos tazas en el juego de té solo para el Sr. Presidente y señor Gu Qing Shan para disfrutar, no es que esté jugando favores aquí, confía en mi franqueza ”

Dicho esto, retrocedió para estar con los otros ayudantes.

Al resto de ellos no les importó demasiado, tomar té para el anfitrión y el invitado es una etiqueta básica, en cuanto a ellos, tomar té o no, no importa.

El hecho de que alguien más haya salido para una tarea tan servil es suficiente para ellos.

Entonces solo le devolvieron la sonrisa y no dijeron nada.

Gu Qing Shan levantó su taza y tomó un sorbo de su labio inferior.

El presidente también levantó su propia copa, oliéndola.

Frunció el ceño y luego le devolvió el té.

Gu Qing Shan miró al presidente, luego habló lentamente: "Estoy aquí para dar un informe sobre la situación"

"Habla", respondió el presidente.

Gu Qing Shan dejó su taza y habló seriamente: "Los innumerables Profesionistas poderosos de todos los años que pasaron regresarán junto con el Infierno Congelado"
"Tratarán al mundo de la misma manera que una manada de hienas hambrienta trata a su presa"
"Comerán la carne de los vivos, beberán su sangre, ni siquiera su alma se quedará atrás"
"Sr. Presidente, para más detalles, puede preguntarle a Diosa Imparcial, ella transmitirá el proceso de congelación del mundo a través de datos sistemáticos ”.

Mientras hablaba, su Holo-Brain seguía parpadeando en el bolsillo de su pecho, señalando un mensaje.

Siguió y siguió.

Gu Qing Shan no pudo evitar decir: "Disculpe, pero parece que tengo un mensaje"

"Por mi invitado"

El Presidente frunció el ceño, aparentemente tratando de contemplar las palabras de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain y lo miró.

Una línea de texto apareció en la pantalla.

[Zhang Ying Hao me dijo que te contactara, ha usado fuerzas subterráneas para buscar, la Emperatriz también ha movido todas las fuerzas que pudo, pero no pudieron encontrar al Emperador Fuxi en ningún lugar dentro de Fuxi]

El mensaje era de Impartial Goddess

Reading a través de ellos, Gu Qing Shan tomó otro sorbo de su té.

Manejó el Holo-Brain con su mano, usándolo para transmitir algunas directivas.

"Está bien ahora, lo siento por eso" Gu Qing Shan sonrió.

El presidente preguntó: "Sobre lo que estás diciendo, ¿tienes alguna prueba?"

Gu Qing Shan respondió: "Sí, puedes pedirle a la Diosa Imparcial los datos e información correspondientes".

El Presidente asintió con la cabeza y luego volvió a preguntar: "Este 'Infierno Congelado' del que hablaste, ¿cuándo aparecerá exactamente?"

"Probablemente se manifestará completamente cuando la lluvia deje de caer", respondió Gu Qing Shan.

El presidente se inclinó hacia delante y habló muy solemnemente: "Entonces, ¿cómo sabes esas cosas?"

"Tengo mis fuentes"

"Tus fuentes, ¿puedes decirme?"

"Lo siento, pero solo puedo decirle la información".

El Presidente contempló: "Recuerdo que los virus Man Killer Fiend y Man Eater Fiend también fueron descubiertos por usted antes de tiempo"

"Eso es correcto"

"Ese día, estabas en el casino ------- tú y Zhang Ying Hao estaban en el casino, participando en las apuestas subterráneas "

Gu Qing Shan devolvió la taza de té a la mesa y sonrió:" Así que me has investigado eh ?

El presidente lo miró fijamente y habló lleno de implicaciones: "Porque lo que hiciste fue demasiado como un profeta, pero eres un científico, ¿sabes lo que esto significa?"

"¿Qué significa eso?"

“Seré franco, ¿quién en el mundo puede crear tales cosas? Creo que los virus Man Killer Fiend y Man Eater Fiend fueron en realidad tus inventos ”, dijo el presidente.

Él aplaudió.

"Escuché que también eres profesionista, pero esto probablemente sea suficiente".

Dos hombres de mediana edad con uniforme militar entraron en la sala.

El emperador marino Li Dong Yuan, el comandante supremo de la flota interestelar Song Tian Wu.

Dos de las tres personas más poderosas de la Confederación estaban aquí.

El presidente habló: "Tenemos un detector de mentiras de primer nivel aquí, junto con el personal de recopilación de información de primer nivel, si eres inocente, te dejaré ir y te pido disculpas",

preguntó Gu Qing Shan: "Entonces, ¿qué pasa si ¿esa es la verdad?"

El presidente respondió: "Renuncie a toda su investigación científica, luego trabaje para mí, puedo garantizar su supervivencia"

Gu Qing Shan suspiró y preguntó: "¿No puede al menos darme un tiempo para considerar?"

El presidente miró su reloj y se puso de pie: “Tendré que pronunciar un discurso nacional pronto. 20 minutos para ser exactos. Una vez que termine, espero que lo hayas pensado bien ”.

El presidente salió de la sala de estar y salió con sus ayudantes a cuestas.

Los dos generales llegaron frente a Gu Qing Shan, de pie a su izquierda y derecha, respectivamente.

El emperador marino Li Dong Yuan habló: "Eres un científico, por tu propia dignidad y nombre, espero que no hagas nada imprudente"

Gu Qing Shan se quedó quieto sin moverse.

Los dos cerebros holo del general se encendieron.

La voz pesada y solemne de la Diosa Imparcial llegó: [Sir Gu Qing Shan es el pionero de nuestro avance tecnológico actual, uno de los primeros puestos de autoridad en el Confederado, el Líder Superior]
[Su trabajo ha sido procesado por la Diosa Imparcial y verificado que los virus Man Killer Fiend y Man Eater Fiend no son el trabajo personal de
Sir Gu Qing Shan ] [Sir Gu Qing Shan no debería tener que someterse a ningún tipo de investigación o encarcelamiento]

Mientras el presidente caminaba, se detuvo de repente.

Preguntó fríamente: "Diosa imparcial, quiero saber algo. ¿Es cierto que este científico recibe el mismo nivel de autoridad que yo?

Comenzó a emitir cierta presencia.

Intento de matar

La Diosa imparcial respondió: [Ese no es el caso, el Presidente es responsable de todos los asuntos oficiales de la Confederación, lo que tiene el señor Gu Qing Shan es un honor inigualable]

La cara del Presidente se aflojó, murmurando para sí mismo: "Puedes alejarte de lo científico contribuciones solo? Qué interesante ”

Se dio la vuelta y rápidamente se fue.

Los dos generales intercambiaron miradas, viendo las extrañas miradas en los ojos del otro.

Li Dong Yuan evaluó a Gu Qing Shan y dijo: "Si es un científico de primer nivel, entonces sigue siendo útil"

Song Tian Wu respondió: "Aunque no es demasiado útil"

Después de decir eso, se callaron y no dijeron nada más.

Después de un rato.

Gu Qing Shan preguntó: "El presidente debe estar dando su discurso nacional ahora mismo, ¿eh?"

"Así es", respondió Song Tian Wu.

Gu Qing Shan sacó lentamente su Holo-Brain.

Los dos generales lo miraron.

"Solo estoy viendo al Presidente pronunciar su discurso nacional" Gu Qing Shan sonrió.

Los generales intercambiaron miradas y asintieron.

Gu Qing Shan proyectó la pantalla hacia afuera.

El presidente ya estaba en medio de su discurso.

[... todos los ciudadanos confederados deberían tener derecho a saber esto]
[Sí, los aristócratas de los 9 Lores siempre han estado para asesinarme, durante los últimos años, un total de 31 veces para ser exactos]
[Como presidente, me han empujado hasta el final de mi cuerda]
[Esto es la mayor ironía y burla de la constitución del Confederado]
[Así es, tengo pruebas de estos asesinatos]
[Ahora, comenzaré a mostrarles a todos, los crímenes de los 9 Lores]

La escena cambió.

Todos y cada uno de los asesinatos se mostraron de principio a fin.

De la discusión de los 9 Lores.

La disposición de los sicarios.

La ira del fracaso.

Seguido por la próxima discusión sobre qué hacer.

Todas las pruebas de los asesinatos aparecieron en la pantalla una por una.

En la televisión nacional en vivo!

"¿Qué está haciendo el Sr. Presidente, esto es completamente diferente del guión que le di!" gritó uno de los ayudantes.

El resto de ellos también estaban aturdidos.

Los ojos de Gu Qing Shan mirando la pantalla se enfriaron.

En el momento en que se acerca el ejército Fuxi, el Presidente decide abrirse para que todos lo vean.

Estas evidencias se ponen sólidamente al descubierto ante todos.

Un esquema tan impactante fue llevado a la luz del día de una manera tan impactante.

El presidente de este período es el que tiene la tasa de apoyo más alta en la historia de la Confederación, uno de los más queridos por la población y la gente.

Y cuando esta noticia se extienda por todo el país, todo el Confederado se verá sometido a una gran agitación.

Los aristócratas ya no podrán culpar a las fuerzas extranjeras por el asesinato del presidente y cambiar la culpa.

Estos son sus crímenes que cometieron.

Lo que seguirá es la totalidad del Freedom Confederate de pie contra los 9 Lores.

La brecha entre el ciudadano confederado y el aristócrata será más grande que nunca en la historia.

Sin duda, esto generará muchas luchas internas en la Confederación, posiblemente incluso una guerra civil.

Los latidos del corazón de Gu Qing Shan se elevaron lentamente.

Finalmente, después de 6-7 minutos, toda la evidencia ha sido presentada.

El presidente reapareció en la pantalla.

[Los 9 Señores aristocráticos están corrompidos más allá del ahorro]
[Ya no pueden llevar a esta nación hacia adelante]
[¡Son las mismas cosas que están frenando a esta nación!]
[Algunos de nuestros generales han acordado unirse a la resistencia]
[¡El ejército existe conmigo, la libertad existe conmigo, todos ustedes existen conmigo!]
[En este momento momento, ¡los llamo a todos a levantarse, tomar sus armas en mano y rebelarse contra la tiranía de los 9 Lores!]
El Presidente miró directamente a la pantalla y habló en voz alta: [Por la presente declaro el comienzo de la gloriosa revolución de the Freedom Confederate!]

La escena en la TV se detuvo.

"¿Revolución gloriosa?"

Gu Qing Shan lo repitió palabra por palabra, su rostro se puso serio como nunca antes.

El Imperio Fuxi está atacando, el Infierno Congelado está a punto de extenderse por todo el mundo, ante tal emergencia, el Presidente decidió sacar a la luz la corrupción de los 9 Lores para que todos la vean.

¿Caerá el confederado en un caos total ahora?

"Guarda tu Holo-Brain" Song Tian Wu ordenó.

Gu Qing Shan lo guardó.

Unos momentos después, el presidente regresó.

"¿Está todo preparado?" preguntó.

"Todo ha sido preparado", respondió Song Tian Wu.

"Detonar", ordenó el presidente.

"¡Sí señor!"

Espacio.

El Templo Divino SW.

En el espacio en cuarentena preparado por Impartial Goddess, apareció una pequeña caja negra del tamaño de una uña.

Una bomba nano.

Durante el tiempo en que los mecánicos expertos vinieron al Templo Divino SW para su mantenimiento, un coronel de la armada había colocado furtivamente una bomba Nano aquí.

Puede destruir rápidamente el grupo de energía en el Templo Divino SW para paralizar el sistema de energía central de la Diosa Imparcial.

Hasta ahora, esta nano bomba había permanecido inerte.

De repente, detonó!

¡Explosión!

Cuando la bomba Nano explotó en un estallido sofocado, se dispersó rápidamente como una niebla blanca.

Esta niebla blanca es una cantidad innumerable de Nanobots.

Una vez que se activen, trabajarán instantáneamente y destruirán todo lo que los rodea.

Desafortunadamente, este lugar ya ha sido puesto en cuarentena, aislado utilizando un material diseñado específicamente para contrarrestar explosivos de tipo nano.

La nano bomba no hizo nada.

Pero todas las señales en el Templo Divino SW de repente se cortaron.

La fortaleza interestelar se oscureció.

En el espacio, una ubicación muy lejos de la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

Un asteroide sin pretensiones.

De repente comenzó a cambiar, finalmente se convirtió en un satélite de vigilancia en miniatura.

El satélite comenzó a escanear, fotografiar y analizar todo lo que pudo sobre el Templo Divino SW en tiempo real.

Luego llegó a una conclusión.

La conclusión viajó rápidamente desde el espacio a través de la atmósfera y al Freedom Confederate, manifestándose como un pitido en uno de los Holo-Brains de la oficina presidencial.

"¡Éxito, la Diosa Imparcial se ha paralizado!"

Los dos generales hablaron de buen humor.

Un poco de emoción llegó a la fría expresión del presidente.

Según su plan, poder llegar tan lejos ya es el mejor resultado.

Solo podían comenzar a promulgar el plan contra los 9 Lores sin la interferencia de la Diosa Imparcial.

Como uno de los más altos líderes de la humanidad, obviamente sabe que los 9 Lores están frenando a los monstruos espaciales.

Pero después de que el infierno se extiende en la tierra y todos se convierten en una persona muerta inmortal, ¿quién temería a un simple monstruo?

------- ¡el momento con el que ha estado soñando finalmente estaba por llegar!

"Muy bien, despachen a sus hombres, hagan que los militares se muden para un asalto total a los 9 Lores", ordenó el presidente.

"¡Si!"

Los dos generales saludaron, luego se giraron para irse rápidamente.

Gu Qing Shan no dijo nada durante todo el proceso.

El presidente lo miró fijamente y lentamente se sentó frente a él.

Incluso en el sofá, sus caderas y espalda estaban rectas, sus hombros nivelados, su mirada firme sin parpadear, todos sus gestos eran perfectos sin un solo error que señalar.

Estaba inexpresivo, como una montaña de hielo inmóvil.

El presidente encendió su Holo-Brain y comenzó a organizar algo sin parar.

Después de un rato, finalmente habló: “¿Ya lo decidiste? Una vez que me sigas, podrás recibir la mayor oportunidad de toda tu vida "

" ¿Qué pasa si no lo hago? " Gu Qing Shan preguntó.

"Entonces el Confederado no necesita un científico que esté dispuesto a ser un sirviente de los 9 Lores".

Los ojos del presidente miraron a Gu Qing Shan, sus labios no pudieron evitar reafirmarse en una sola línea.

"Ya casi he pensado en todo, pero hay una cosa más que tengo que preguntarte sin importar qué", dijo Gu Qing Shan.

¿Todavía se atreve a negociar?

Los fríos ojos del presidente se volvieron un poco más fríos cuando comenzó a emitir una presión solemne.

Ante tal presión, una persona normal estaría tan asustada que ni siquiera sería capaz de mover un músculo.

Pero Gu Qing Shan solo miró en silencio al Presidente, aparentemente imperturbable.

"Te daré una última oportunidad, pregunta"

El presidente entrecerró los ojos y habló.

Seguía sentado allí, inmóvil con la espalda recta.

No importa qué gestos haga, qué palabras diga, su cabeza se quedaría absolutamente quieta ... como si llevara algo en la cabeza.

Gu Qing Shan suspiró y preguntó: "Su Majestad, ¿sigue vivo el verdadero presidente?"


Un silencio espeluznante llenó la oficina del presidente, casi se sintió como si el aire estuviera congelado.

Gu Qing Shan se sentó frente al presidente mientras se miraban el uno al otro.

En el silencio, el sonido de las explosiones, los ruidos del motor del Mech, así como el ligero temblor de la tierra, se podían escuchar desde lejos.

La revolución ha comenzado.

Al escuchar eso, el presidente mostró una sonrisa en su rostro.

Nunca ha sido alguien que permita que otros lo complazcan, pero el ruido de pelear afuera realmente lo hizo disfrutar.

Gu Qing Shan agitó su mano.

La taza de té en el escritorio del presidente flotó y aterrizó lentamente frente al presidente.

"Toma un poco de té" ofreció Gu Qing Shan.

Levantó su propia taza de té y tomó otro sorbo.

"Hm, este té realmente es bastante decente", comentó.

Al observar la expresión tranquila de Gu Qing Shan, el presidente levantó su taza y la olió un poco.

Frunció el ceño una vez más y volvió a dejarlo.

El presidente volvió a mirar a Gu Qing Shan, solo para ver una expresión de indiferencia.

"¿Como lo descubriste?" el presidente finalmente preguntó.

“Enviaste al Santo Marcial Confederado”, respondió Gu Qing Shan.

"Eso no prueba nada"

"Eso es cierto, incluso el cráneo perdido en el cetro, el falso Emperador, la muerte de Tang Jun, la aparición del Infierno Congelado, nada de esto podría probar que estás en la Confederación"
Gu Qing Shan habló lentamente: "Pero recientemente, realicé un curso de capacitación especializada".

El Presidente pareció inesperado: "¿Teoría génica?"

"No, actuando" Gu Qing Shan dejó su taza y continuó: "Su Majestad, desde un punto de vista profesional, nunca ha pensado seriamente en el personaje de 'Presidente'. No tiene la capacidad de hacerse pasar por él en absoluto ------ no importa el Presidente, apuesto a que ni siquiera puede actuar como un personaje de fondo, incluso si quisiera "

El Presidente lo miró fijamente, esperando su siguientes palabras.

Gu Qing Shan continuó: "Aunque ha pasado por una reestructuración genética para parecerse al Presidente, cada una de sus acciones sigue siendo suya"

"¿Cuándo lo notó exactamente?"

“Tu gusto por el té -------- el gobierno confederado compra y usa un tipo muy mundano de hojas de té, al menos unos grados por debajo del tipo al que estás acostumbrado en tu palacio, así que ni siquiera siente la necesidad de tomar un sorbo "
" Cuando te sientas, tus caderas están rectas, extremadamente alerta y enérgicas, pero el presidente es solo una persona normal, es viejo "
" Al presidente le gusta sentarse en el sofá, ah sí, justo al otro lado de mi parte, le gusta bromear con pequeñas conversaciones; pero te sientas detrás de tu escritorio con una expresión fría "
" Nuestro presidente viene de orígenes humildes, de pueblo en ciudad y condado, subió los escalones gradualmente para llegar a donde está hoy, por lo que tiene la sonrisa necesaria y la expresión facial sincera. "
"Muy rara vez muestras alguna expresión, porque eres el tema que todos quieren complacer ------- la sonrisa de un Emperador es un tipo de recompensa que le das a los demás"
Gu Qing Shan continuó: "Mientras yo te imagino como Su Majestad el Emperador, entonces todas tus acciones y gestos coinciden perfectamente con él "

" ¿Solo por estas cosas menores? ¿De verdad crees que voy a creer eso? preguntó el presidente.

"Por supuesto, hay otras razones, pero no es apropiado que te lo diga",
continuó Gu Qing Shan: "Lo más importante es; el verdadero presidente no dividirá a su país cuando la guerra llegue a sus puertas "

" ¿Por qué? "

"Es un presidente electo, el líder más querido del país en nuestra historia, si no se hubiera demostrado con sus acciones hasta ahora, la gente no habría puesto tanto su fe en él"

"Ah, eso suena razonable ”

El presidente guardó silencio, luego finalmente sonrió sarcásticamente.

"Por supuesto que no sé cómo actuar", dijo lentamente, pero con firmeza: "Pero sé cómo controlar la vida y la muerte de millones, sé cómo conquistar el mundo"

"¿Podrías hacerlo?" Gu Qing Shan se recostó en el sofá y preguntó.

El Presidente habló con confianza: "Justo ahora en la televisión nacional, he expuesto la verdadera cara repugnante de los 9 Lores"
"Como Presidente de la Confederación, mi condena de ellos definitivamente provocaría la furia de la gente"
"Ya he tenido una parte de los militares en mi mano, son leales a mí solo"
"En el momento en que Imdessial Goddess esté paralizada, los militares y los 9 Lores se enfrentarán"
"Los ciudadanos se levantarán para apoyar los militares "
El tono del presidente era frío:" El Freedom Confederate entrará oficialmente en un estado de guerra civil, y volveré a Fuxi para verter más petróleo en el fuego "

" Ya has pensado en cómo lidiar con los 9 Lores ? Gu Qing Shan preguntó.

"No son más que escoria frente al verdadero poder ----- incluso los monstruos espaciales no son más que escoria frente al verdadero poder"

Mientras el presidente hablaba, su Holo-Brain se encendió de repente.

Al mirarlo, el presidente frunció el ceño.

"¿Que pasó?" preguntó.

Una voz apresurada comenzó a explicar la situación.

Hubo un leve sonido de explosiones y disparos, junto con muchos gritos poco claros ”

Después de escuchar, el Presidente apagó el Holo-Brain.

Su expresión era helada.

"La señal de transmisión en vivo, ¿intervino?" Estaba casi rugiendo.

"Correcto, cuando noté que algo andaba mal, ya contacté a Impartial Goddess y le ordené que lo hiciera"
"Yo fui la única persona que vio esa transmisión" Gu Qing Shan movió su dedo: "Tus habilidades de actuación todavía necesitan mucho trabajo , bien podría no avergonzarse delante de los ciudadanos "

" Diosa imparcial ------- "

" Ella está completamente bien, puede estar un poco sorprendida "

"¿Quieres decir que el discurso no se transmitió en todo el país?"

"Lo siento, pero eso es exactamente lo que estoy diciendo", respondió Gu Qing Shan.

El presidente comenzó a partirse el cuello de forma antinatural.

Este es probablemente un gesto inconsciente de estar furioso.

"Ahora, mi pregunta de antes, por favor dígame, ¿el verdadero presidente sigue vivo?" Gu Qing Shan preguntó.

“Déjame pensarlo, ¿a quién maté? Qué desafortunado, he matado a bastantes clones, ¿tal vez el verdadero estaba allí también? el presidente sonrió cruelmente.

El corazón de Gu Qing Shan finalmente pudo aflojarse, así que ese es realmente el caso.

De repente dijo: "Tengo que irme"

Boom ------

La oficina presidencial se dividió en dos y se derrumbó.

Dos figuras saltaron al aire.

Gu Qing Shan se convirtió en un rayo de luz y comenzó a volar.

El emperador lo siguió de cerca, persiguiendo con todo lo que tenía.

Después de solo unos minutos, ya se han alejado bastante de la oficina presidencial.

Gu Qing Shan se detuvo de repente.

Al ver eso, el Emperador disminuyó la velocidad y flotó en el aire.

"¿Por qué no estás corriendo?" sus labios se curvaron en una sonrisa burlona.

"Esto es lo suficientemente lejos" murmuró Gu Qing Shan.

"¿Qué estas diciendo?" rugió el emperador enojado.

"Eso es un secreto", respondió Gu Qing Shan.

Mirándolo, el Emperador se sintió enojado como nunca antes en su vida.

De repente, el aire a su alrededor comenzó a crujir y estallar.

Este es el aire mismo que no puede soportar la presión que emitió y quemar espontáneamente.

Tierra de los 5 elementos, quinta etapa, colapso de todas las cosas.

Frente al Emperador, todas las cosas se enfrentarán a la presión brutal.

El emperador sacudió su mano casualmente.

En el medio de la capital, una montaña de altura se manifestó de repente desde el suelo.

La tierra misma se levantó, convirtiéndose en una cadena montañosa para sostener los pies del Emperador.

Se puso de pie en la cima de la montaña, cruzando los brazos mirando a Gu Qing Shan.

Luego levantó una mano.

Grandes cantidades de lodo fluyeron como agua hacia el aire, luego se comprimieron en esferas del tamaño de un puño.

Innumerables esferas flotaban en el cielo.

Aunque parecían normales, llevan una masa aterradora.

Invocar estrellas!

Ser tocado por ellos, incluso un poco, resultará aplastado en una pila de huesos y carne.

Mirando eso, Gu Qing Shan comentó: "Ser capaz de comandar la Tierra del Elemento 5 en este grado con solo un movimiento de la muñeca, él es el verdadero negocio"

Después de que Gu Qing Shan y el Emperador abandonaron la oficina presidencial.

El grupo de ayudantes del presidente dentro del edificio ya ha huido.

En un rincón apartado.

Ya sea por coincidencia o a propósito, cuando el qi de la espada de Gu Qing Shan cortó este lugar, el edificio y los materiales de arriba colapsaron y se equilibraron entre sí, creando un ángulo muerto cuando se ve desde arriba.

Uno de los ayudantes se escondía aquí.

Un ayudante alto ... el que preparó té para Gu Qing Shan y el presidente de antes.

Se sentó en cuclillas en este ángulo muerto que Gu Qing Shan había creado y miró a su alrededor.

Silencio completo, no había nadie allí.

El ayudante se acostó en silencio y se empujó hacia un cierto rincón de la pared.

Se reveló una pequeña escotilla oculta.

El ayudante comenzó a gatear adentro, cerrando la escotilla como lo hace.

Cuando la escotilla se cerró, desde el exterior, parecía un rincón completamente normal de una habitación.

El ayudante siguió arrastrándose.

Cuando el pasaje comenzó a ensancharse, se puso de pie y comenzó a correr.

Cuando finalmente llegó al final del oscuro corredor, estaba respirando con dificultad, pero aún así rápidamente colocó su mano sobre cierta baldosa en el suelo.

Era solo un mosaico de muchos que se veían exactamente igual.

Tick ??... Tick ... Tick ...

Se escuchó una voz electrónica desde el mosaico: [Verificación de identidad preliminar confirmada, recite el mensaje secreto del noveno presidente]

Al escuchar eso, el asistente mostró una expresión de nostalgia y tristeza.

Solo se detuvo por un segundo antes de hablar: "Me gusta esa gran mesa en la oficina, será perfecta con una maceta de flores frescas"

[Recite el mensaje secreto del 31er Presidente]

"Ser presidente es demasiado cansador, en el próximo si vuelvo a ocupar este puesto, tendré que reconsiderarlo "

[Recita el mensaje secreto del 21º Presidente]

" Dios, no quería declarar la guerra, pero no tengo otra opción, perdóname "

[Recita el mensaje secreto del 35to presidente]

“Te amo, Lancome. Aunque me he convertido en el amo de este país, también te he perdido para siempre ”

[Identificación del mensaje secreto completa. Acceso concedido]

Una cálida luz blanca rompió la oscuridad cuando la gruesa puerta de metal comenzó a abrirse.

El ayudante entró en la habitación bien iluminada.

La puerta de metal se cerró lentamente detrás de él.

El ayudante caminó rápidamente hacia el panel de control y abrió el maletín colocado allí.

Había dos filas de suero de inyección en el interior.

La fila superior eran sueros rojos; la fila inferior era azul.

El ayudante tomó un suero azul, se lo colocó en el brazo y presionó un pequeño botón en la parte superior.

El suero azul entró rápidamente en su cuerpo.

En un abrir y cerrar de ojos, la apariencia del ayudante cambió mucho.

Cabello gris plateado mezclado con unas pocas mechas negras, una cara arrugada y ojos llenos de sabiduría.

El presidente de la Confederación.

Otro presidente de la Confederación.

"Por favor, comience a verificar mi identidad", dijo.

Desde el panel de control, una voz electrónica comenzó a hablar: [Por favor, espere, seleccionando al azar el sujeto de prueba]
[¡Ping pong!]
[Sujeto seleccionado]

Un exoesqueleto suave cayó del techo, colgando frente al Presidente.

[Señor, use este kit de prueba de fluctuación fisiológica humana y dé un discurso improvisado]

El Presidente parece estar acostumbrado a esto, poniéndose rápidamente el exoesqueleto suave.

Inhaló profundamente y se detuvo por un momento.

Después de eso, una voz firme y tranquila comenzó a resonar en este búnker subterráneo.

“El Confederado de la Libertad siempre nos pertenecerá, a todos y cada uno de los ciudadanos del Confederado. Lo protegeré como proteger a mi padre, mi madre, mis hermanos y hermanas. Me mantendré firme y lucharé contra cualquier enemigo de mi país, ya sea malvado o mortal, mis pasos no se detendrán, lo juro solemnemente "

[¡Ping pong!]
[Se analizaron los datos de prueba]
[Idioma, gesto, físico, expresión, emoción, usando estos cinco valores como determinantes, el puntaje general de su discurso es: 92]
[La emoción es sincera, la expresión es vívida, el discurso es apasionado, usted es un instigador calificado y un político sobresaliente]
[Los excelentes discursos improvisados ??requieren años de acumulación y una gran experiencia en presentaciones. Además, su estilo de discurso también es consistente con el estilo del Presidente]
[La prueba final será conducida por la propia Diosa Imparcial]
[Comenzar]

La voz rítmica solemne de la Diosa Imparcial comenzó a sonar: [Saludos, examinado]

"Saludos"

[Por favor, conteste la siguiente pregunta]

"Adelante"

[En los largos 61 años de vida del Presidente, hubo un hombre que lo obligó a hacer muchas cosas que no quería hacer, y también llevó a cabo muchas actúa sobre él Cada vez que el presidente se demoraba en hacer algo que le pedía, se enfrentaba a maldiciones y violencia, que duraban años]
[Si usted es el verdadero presidente, cuénteme sus verdaderos sentimientos con respecto a esta persona]

El presidente lo pensó y luego sonrió.

Parece nostálgico.

"Creo que tenía un poco de prisa", su tono era tranquilo y cálido: "Tal vez no pudo encontrar otra forma de mostrar su amor por mí, pero eso es irrelevante, ya que no tengo nada más que gratitud por todo que ha hecho por mí "
" Aunque ya me dejó hace mucho tiempo, siempre lo recordaría con cariño "

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [¿Es esta tu respuesta final?]

" Sí "

[Un clon no puede comprender el amor de un padre, tu respuesta coincide con la personalidad y las acciones del presidente, has pasado la verificación]
[Memoria, habilidad, emoción, después de las tres series de prueba, se llegó a una conclusión]
[Identificar verificado]

Un segundo después.

Todas las luces del panel de control parpadearon.

La Diosa Imparcial habló: [Es un honor conocerlo realmente, Sr. Presidente, desafortunadamente no tengo otra forma que encender estas luces para mostrar mi alegría]

El Presidente le devolvió la sonrisa: “No fue fácil volver a verlo , Me alegro también "

Sin mencionar otras cosas, el Presidente preguntó primero:" ¿Dónde están luchando Gu Qing Shan y el Emperador Fuxi? "

El Emperador Fuxi es un poderoso Elementalista de 5ta etapa con una reputación de ser invicto hasta este punto.

Si al Emperador Fuxi se le permite arrasar en un área poblada, las bajas serían inimaginables.

La Diosa imparcial respondió: [Considerando que se está produciendo un golpe, el Emperador Fuxi no abandonará la capital fácilmente, así que después de una cuidadosa consideración por parte tanto de Gu Gu Qing Shan como de mí, se eligió el campo de batalla apropiado]

"¿Dónde?"

[Los dos tomaron vuelo durante un total de 4 minutos y 59 segundos a una velocidad cercana a la del transbordador, actualmente en las afueras de la capital]

El Presidente habló en voz baja: "¡Muéstrame!"

La pantalla se encendió.

Una montaña gigantesca se sentó al lado de un gran río.

Este lugar estaba bastante cerca del edificio del Congreso, cerca del río, el mismo río en el que se estrelló antes el gran buque de guerra interestelar.

El terreno aquí ha experimentado un cambio bastante dramático, pequeños edificios alrededor del área fueron levantados por la montaña y ahora se derrumbaron lentamente, instalándose en el mismo lugar.

El material blando utilizado para hacer estos edificios también se utilizó para moldear muebles fijos permanentes dentro de los edificios.

Esto garantizó el requisito más básico de preservación de la vida.

Los edificios más grandes, como los rascacielos, estaban bastante lejos de la escena, tan pronto como comenzó el temblor, ya habían comenzado a agarrar el suelo con fuerza.

El material único utilizado para su base se adhirió cerca y profundamente en la tierra debajo.

Innumerables brazos mecánicos aparecieron desde el tercio inferior de los edificios, controlados por los sensores de autocorrección de cada edificio para mantener el equilibrio.

El presidente suspiró y murmuró: "Escogiste un buen lugar"

. Continuó: "Por favor, dime, ¿cómo están organizados nuestros militares actualmente?"

[Señor, las tropas de cada sector aún no conocen toda la situación militar]

"Entonces, por favor, transmitan la inteligencia detallada a los comandantes y tropas de cada sector", ordenó el Presidente.

[Muy bien, señor]

"Diosa imparcial, si comenzamos a organizar el esfuerzo de guerra ahora, ¿tenemos alguna posibilidad de victoria?"

[A través de mis simulaciones, si la guerra continúa durante 5 años, nuestras posibilidades de victoria son del 49.291%]

"¿Hay alguna posibilidad de paz?"

[La paz estará determinada por dos factores, el primero es el vencedor entre la batalla del señor Gu Qing Shan y el emperador, el segundo es si llevarás o no al Confederado a resistir contra la invasión inicial del Imperio Fuxi]

En la pantalla.

Gu Qing Shan y el Emperador estaban flotando en el aire, mirándose el uno al otro.

Al ver eso, el Presidente habló alegremente: "¿Quién hubiera pensado?",

Preguntó Diosa Imparcial con curiosidad: [¿Sir Gu Qing Shan salió de la oficina presidencial para darle la oportunidad de entrar en el búnker?]

"Eso sería así". Recuerdo del presidente: "La última vez que nos encontramos, estaba lloviendo afuera, estábamos discutiendo el asunto con respecto a los sueros modificadores genéticos, y expresó su apoyo a mi decisión"
"En ese momento, también hice té para nosotros mientras él y yo estábamos solos en la oficina".

El presidente sonrió: "Justo ahora, hice lo mismo otra vez, diciendo las mismas palabras, con todos mis gestos tan parecidos a esa época". como sea posible, y mis últimas palabras fueron una pista para él "

[¿Qué fue lo que hiciste?]

" Le diste la autoridad de Líder más alto del Confederado, por lo que los dos compartimos la misma autoridad más alta ------- esto fue algo que discutimos antes, así que usé las tazas de té para insinuar eso "
" Puede que solo se sienta un poco sospechoso, o elija no creerlo al principio, pero a medida que observaba al otro Presidente más y más, probablemente descubrió algo anda mal, por eso decidió llevarlo lejos "
" Lo que me dio la oportunidad de entrar en este lugar "

[Ambos son extremadamente brillantes, señor] Comentó la Diosa Imparcial.

El panel de control se abrió cuando una caja pesada se levantó lentamente desde abajo.

La caja se abrió sola.

La Diosa Imparcial cambió la forma en que se refería a él: [Venerable Comandante Supremo de los tres ejércitos, por favor da tus órdenes]

El Presidente miró la plataforma de comando de combate móvil dentro de la caja y se puso serio.

Tecleó algo en él, luego presionó para confirmar.

"¡Por orden mía, moviliza a los tres ejércitos y prepárate para la batalla!"

[¡Roger!] La Diosa imparcial respondió.

Bajo la lluvia fría

En el cielo, Gu Qing Shan agarró el aire para sacar la Espada de la Tierra.

Observó al Emperador Fuxi parado frente a él.

Un profesional de la quinta etapa, en cuanto a presión, estaba solo ligeramente por debajo del de un cultivador del reino de los Santos.

Pero los profesionistas no saben cómo cultivar, no usan la esencia del mundo, y sus técnicas de lucha son primitivas en comparación con un cultivador.

Es por eso que Gu Qing Shan no estaba preocupado de enfrentar al Emperador Fuxi.

"Es hora de que tu vida termine", declaró el Emperador Fuxi.

Juntó las manos, juntando toneladas de lodo y tierra de la montaña bajo sus pies en esferas de roca comprimida en el aire.

Se formaron más y esferas de roca, bloquearon casi por completo el cielo detrás del Emperador.

Un tenue resplandor amarillo oscuro parpadeaba ocasionalmente en las esferas, que eran la manifestación física del elemento Tierra.

"Su Majestad, creo que debería repensarlo un poco, después de todo, la vida y la muerte no es una cosa tan insignificante", respondió Gu Qing Shan.

El emperador Fuxi solo sonrió burlonamente.

Apuntó un dedo directamente a Gu Qing Shan.

Decenas de esferas volaron.

Seguido por docenas más.

Las esferas de roca comenzaron a volar en Gu Qing Shan en grandes grupos.

5-Tierra Elemental, [Star Strike]!

Gu Qing Shan sostuvo la Espada de la Tierra, apuntando la punta hacia abajo.

No se movió excepto para formar un sello de mano en su otra mano.

Un rayo de luz descendió del cielo.

Como una corriente de agua abrumadora, se precipitó a través de la lluvia fría, abriendo un destello en el aire.

Ooong!

El sonido de la espada sonó cuando se encontró con las esferas de roca.

Tan pronto como el rayo de luz aplastó la primera esfera, explotó hacia afuera desde el interior del campo 'asteroide'.

Las hojas fantasmas oscuras florecieron como una flor en el cielo nocturno.

¡Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang!

Cuando se dibuja la sombra, ¡el campo de asteroides fue destruido!

Todas las esferas voladoras de roca se desmoronaron en polvo y tierra, rápidamente arrastradas por la lluvia que caía fría y volvieron a caer.

Al ver eso, la expresión del Emperador Fuxi cambió.

Cada una de esas esferas podría causar un pequeño terremoto si rompen el suelo.
Sin embargo, Gu Qing Shan pudo despacharlos fácilmente sin siquiera moverse.

"¿Qué técnica es esa?" el Emperador Fuxi no pudo evitar preguntar.

"Espadas voladoras" Gu Qing Shan respondió secamente.

Como si respondiera a su llamada, la Espada Chao Yin apareció desde el vacío del espacio y dejó escapar un sonido 'wu wu'.

Al segundo siguiente, desapareció en medio de la tormenta, dando vueltas alrededor del Emperador Fuxi.

Estaba buscando una oportunidad.

Después de incontables años, la antigua espada finalmente pudo soportar su espada una vez más en la batalla.

El emperador Fuxi rugió furioso mientras golpeaba el aire.

El espacio en sí se rompió con este golpe cuando la grieta negra en el espacio se desmoronó y comenzó a expandirse.

Similar a la tinta negra en agua clara, la grieta caótica en el espacio comenzó a extenderse y se movió hacia Gu Qing Shan.

Este es un espacio roto, ser absorbido lo rompería o lo transportaría a espacios desconocidos.

Pero el Emperador Fuxi no se molestó en mirar el efecto de este ataque, sino que se dio la vuelta mientras cruzaba ambos brazos por encima de su cabeza.

Un brillo oscuro comenzó a emitir de sus brazos.

Tan pronto como el Emperador Fuxi acababa de levantar la guardia, la Espada Chao Yin lo golpeó.

En un abrir y cerrar de ojos, la Espada Chao Yin ya lo había cortado decenas de veces.

Estilo de corte de viento.

"¡Argggh, aléjate de mí!"

El emperador Fuxi estalló en un rugido furioso.

¡Explosión!

La espada Chao Yin fue derribada.

Los brazos del Emperador Fuxi temblaban cuando dio un paso atrás.

En este momento.

Gu Qing Shan apareció de repente y siguió con un corte propio.

Habilidad divina, [Ground Shrink]

El Emperador Fuxi apenas pudo esquivarlo.

Manteniendo el ritmo, Gu Qing Shan persiguió con un golpe descendente al estilo Kai Shan.

El Emperador Fuxi ya no podía esquivarlo, así que tuvo que levantar la guardia nuevamente con ambos brazos.

¡Auge!

Como una bala de cañón, fue enviado volando y enterrado profundamente en el pie de la montaña que hizo.

Gu Qing Shan tampoco esperaba eso.

Echó un vistazo a la Espada de la Tierra.

La voz de la Espada de la Tierra hizo eco: ?Se atrevió a controlar la Tierra frente a mí, así que le mostré quién es el jefe?

Dos figuras llegaron volando desde lejos.

"¡Su Majestad!"

El general Song y el general Li llamaron.

Desde el cráter, el Emperador se levantó y escupió un poco de sangre.

"¡Reúne a los hombres, mátalo con todo lo que tenemos!" el ordenó.

"¡Roger!"

Los dos generales se movieron.

Se lanzaron al cielo y atacaron a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó la Espada de la Tierra y vuela hacia abajo para recibirlos.

Los tres estaban a punto de chocar.

"Estoy arriba primero!" Li Dong Yuan dijo.

Su cuerpo comenzó a cubrirse en una gruesa capa de agua, formando un gigante.

Song Tian Wu dio un paso atrás y disparó una señal al cielo.

Muy rápidamente, numerosos puntos negros comenzaron a volar desde lejos.

Los ojos de Gu Qing Shan se crisparon al ver eso.

Todos eran profesionistas con uniforme militar, reunidos aquí desde lejos.

Poder volar demuestra que eran profesionistas de la quinta etapa.

¿Desde cuándo los militares confederados tenían tantos profesionistas de la quinta etapa?

Lanzó su vista interior y escaneó a todos los Profesionistas que se dirigían aquí.

"Así que eso fue"

Gu Qing Shan miró a Li Dong Yuan y luego a Song Tian Wu.

Todos los Profesionistas solo se veían diferentes, su físico era exactamente el mismo que el de los 2 Generales.

Todos eran clones.

5ª etapa Clones profesionales.

Hubo un total de 60 Profesionistas de 5ta etapa aquí.

 Esta es una fuerza lo suficientemente fuerte como para ser invicta en cualquier parte del mundo.

El Emperador Fuxi cruzó los brazos a la espalda, voló y se paró frente a Gu Qing Shan.

Él mostró una extraña sonrisa y habló: "Este juego ha terminado, no importa cuánto lo intentes, el reino humano seguirá siendo el infierno en la tierra, esto no cambiará"

Gu Qing Shan lo miró como si fuera la primera vez que él vi a esta persona

"Su Majestad", habló en voz baja, "Siempre he pensado que quería conquistar este mundo, no destruirlo".

El Emperador Fuxi se calló y respondieron: "Cuando mi antepasado descendió, supe que esto era imposible de ganar. calamidad"

Estaba narrando a Gu Qing Shan, al mismo tiempo que se hablaba a sí mismo: "Si no hay forma de resistir, ¿por qué no ayudar a mi Ancestro, expandirse al límite que ya tengo?"
"Cuando el resto de las potencias se despierten, ya habremos conquistado el mundo entero"

Apretó el puño con fuerza: "Esto es para la continuación del Imperio, todo lo que cambió es la forma, estoy perfectamente consciente ... ---- "

Gu Qing Shan de repente lo interrumpió:" Si un día, otra fuerza más fuerte fuera conquistar el Infierno Congelado, ¿también lo abandonarás? "

"... Estás mirando esto desde la perspectiva equivocada", el Emperador sacudió la cabeza.

"¿Lo estoy mirando mal?"

“Si miras desde la perspectiva de las épocas, verás que el cambio de dinastía es una regla irrefutable de la historia ------- no importa cuánto ames una época, eventualmente tendrás que verla morir en el flujo de la historia "
El Emperador parecía febril:" Pero el infierno es diferente, mi antepasado ha mantenido su gobierno en el Infierno Congelado durante más de 2000 años, ¡su dinastía ha continuado todo este tiempo! "

"Eso no es así, Su Majestad"
Gu Qing Shan habló sinceramente: “Intenta e imagina, unos años más tarde, cuando el mundo entero ya ha sido destruido, los humanos se ven reducidos a masas gritando en el infierno, tu esposa e hijos no se ven por ningún lado, tus ciudadanos ya no miran a su propio país, y nadie para adorarte y admirarte, nadie para compartir emociones contigo. No habrá más vítores, ni alabanzas, ni gratitud "
 " Te sentarás solo en el trono del Infierno Congelado, sin nada más que el frío, así como los reverentes muertos que te sirven temporalmente debido a tu fuerza ---- --- tal vida continuará por la eternidad "
" Su Majestad, confíe en mí cuando digo que no le gustará tal época "

El Emperador no tenía expresión y no respondió nada.

Gu Qing Shan continuó: “Ahora, supongamos que todo esto ya sucedió, han pasado 10 años, el planeta ya estaba destruido. Entonces, de repente, tuvo la oportunidad de revivir su propia vida, regresó de su trono congelado a hace 10 años hoy, su esposa e hijos todavía están vivos y bien, sus súbditos no tienen nada más que gratitud hacia usted, la humanidad en general uniéndose para detener la invasión del infierno, creando una valiente resistencia por el bien de su propia vida. Y Su Majestad, está parado justo frente a mí, tiene el derecho de decidir el destino del mundo en sus manos, ¿qué elegirá esta vez?
"Su Majestad, por favor haga su elección de nuevo"

Aparte del sonido de la lluvia, el mundo estaba en silencio.

El Emperador abrió la boca varias veces, y finalmente respondió: "Has olvidado una cosa"

"Entonces ilumíname"

"El infierno es inmejorable; la humanidad solo fallará cuando se enfrente a los muertos "

" Su Majestad, parece que no es un monarca apropiado después de todo "

" ¿Por qué dices eso? "

Gu Qing Shan suspiró: “En el momento del fin de una nación, el Emperador debería ser al menos la última persona en rendirse. Sin embargo, ya has superado las fronteras de tu propia nación y te has convertido en el primer traidor de la humanidad en su conjunto ”.

Tocó su Bolsa de Inventario cuando el conjunto de armadura You Ji General apareció desde adentro, separándose rápidamente en pedazos.

Cada pieza de la armadura parecía ser sensible, daba vueltas y se ponía sobre el cuerpo de Gu Qing Shan.

En solo un momento, había terminado de usar la armadura.

"¿Traidor? ¿Me estás llamando traidor?

La expresión del Emperador se contrae inconscientemente, como si esta palabra desencadenara su ira.

El Emperador habló con voz fuerte: “¡Tengo tantos Profesionistas de 5ta etapa, pero estás solo! ¡Con una sola orden, puedo asegurarme de que cierres esa maldita boca tuya para siempre!

“Su Majestad, siempre he pensado en usted como un conquistador, en cuyo caso, no importa cómo trate con los 9 Lores, siempre y cuando no comience una guerra, sentiría que no es algo que yo necesitaba intervenir "
Gu Qing Shan se puso su máscara de plata y continuó:" Pero en realidad no eres más que un sabueso de caza débil, lo que significa que solo puedo matarte ahora "

" ¿Cómo te atreves? " el Emperador Fuxi ya no pudo mantener la calma y gritó enojado: "¡Todos ustedes, mátenlo!"

"¡Mátalo!" Li Dong Yuan y Song Tian Wu también gritaron sus órdenes.

Todos los clones gritaron al unísono: "¡Mata!"

Todo tipo de brillos y poderes de la quinta etapa aparecieron de sus cuerpos, iluminando el cielo.

“¿Crees que tener más personas significa que tu lado es más fuerte? Parece que tendré que darte una lección yo mismo ”. Gu Qing Shan suspiró y sacudió la cabeza.

Cambió su título a [Ace Assassin] y desapareció en su lugar.

Lo que siguió fue una luz dorada que apareció en medio de la multitud de enemigos.

Al momento siguiente, la espada qi llenó el aire.

Un intenso impacto reverberó en el cielo.

Habían entrado en batalla.
...
El Imperio Fuxi.

La villa del palacio del desierto.

La sala del trono.

Toda la sala estaba vacía.

La emperatriz estaba de pie junto a la ventana, mirando el oasis pensando.

La puerta se abrió de repente.

Zhang Ying Hao vino.

Como jefe de seguridad, él es la única persona autorizada a entrar y salir a voluntad.

"Su Alteza, los funcionarios están buscando su audiencia", dijo Zhang Ying Hao.

La emperatriz no se dio la vuelta.

"Me niego, los descarto, no tiene sentido buscar una audiencia conmigo en este momento", dijo en voz baja.

“Al menos deberías verlos, todos son sujetos leales que te apoyan”

“¿Ah? ¿Como sabes eso?"

"Al menos debería saber algunas cosas sobre mi cliente, es más conveniente atenderlo de esa manera"

"Si no podemos acceder a los Sudario de Hierro, cualquier cosa que hagamos será inútil", suspiró la Emperatriz.

Zhang Ying Hao pensó por un momento, luego dijo: "Tengo algunos hackers de primer nivel conmigo, tal vez podrías contarles algunas cosas sobre la vida diaria del Emperador"

"¿Qué haría eso?"

"Después de que entiendan al Emperador lo suficientemente bien, podrían encontrar el secreto para acceder a los Sudario de Hierro del Emperador"

La Emperatriz guardó silencio por un momento, y de repente se echó a reír.

“¿Lo entiendes? ¿Entendiendo a Su Majestad, el Emperador?

Una mirada de profunda tristeza apareció en su hermoso y elegante rostro.

"Todavía recuerdo hace mucho tiempo, cuando estaba borracho, me dijo que desde la infancia había sido su sueño tener una corona de oro puro, incrustada con la gema más rara y valiosa del planeta"
. Continuó lentamente: "Tomó 10 años de búsqueda cuidadosa para finalmente encontrar una gema del espacio exterior, una gema exquisita como ninguna otra, la única de su tipo en este planeta "
" En la celebración de Año Nuevo, finalmente se terminó la corona, que le di como un regalo sorpresa "
" Al verlo, se veía increíblemente feliz, me agradeció por mi consideración e incluso lo usó en el acto "

" ¿No es eso algo bueno? " Zhang Ying Hao estaba confundido cuando le preguntó.

"A partir de ese día, nunca más volvió a usar esa corona ------- independientemente de la ocasión, nunca la usó ni una sola vez"
La Emperatriz parecía perdida: "Siempre fue una persona impredecible, sus acciones son malhumoradas y salvajes, así que básicamente no tengo idea de lo que realmente piensa en cualquier momento, ¿qué puedo decirle exactamente a su subordinado?"

Zhang Ying Hao suspiró: "Eso es realmente difícil, parece que no tenemos suerte"

De repente, se escuchó una conmoción afuera.

Muy rápidamente, un oficial fue atrapado y arrodillado a la entrada de la sala del trono.

Mientras estaba sangrando, el hombre todavía gritaba: "Su Alteza, por favor, piense en una forma rápida, ¡solo quedan 200 millas hasta que la primera ola del Cuerpo de Vanguardia Mech del Imperio rompa la frontera Confederada!"

Cuando esos primeros Mech rompan la frontera confederada, se habrá declarado una guerra total.

La emperatriz miró al oficial.

Era un anciano oficial, que había servido a tres generaciones del Imperio Fuxi, un sabio político que mantuvo una relación amistosa con la Emperatriz.

En este momento, estaba arrodillado en el suelo, sollozando mientras rogaba.

"Su Alteza, los 9 Lores no son tan simples, una vez que estalle una guerra, se convertirá en un punto muerto durante al menos unos años, ¡cientos de miles de ciudadanos morirán en la guerra!"

La emperatriz suspiró, se acercó y ayudó al viejo a ponerse de pie.

"No tengo métodos", respondió abatida.
En este momento, otro funcionario vino corriendo y se arrodilló en el suelo: "Su Alteza, los tres ejércitos del Confederado de la Libertad se han movido, sus tropas se están reuniendo rápidamente cerca de la frontera".
"¡El comandante de los tres ejércitos es el Santo Marcial Confederado Zhang Zong Yang!"

Santo marcial, Zhang Zong Yang.

Es un verdadero patriota confederado, uno que podría cargar una esquina del campo de batalla solo.

Con él allí, una vez que los ejércitos se enfrenten, la guerra alcanzará un estado irreversible muy rápidamente.

Si bien el Confederado no necesariamente gana, el Imperio definitivamente sufrirá grandes pérdidas.

La emperatriz Varona finalmente estaba preocupada.

Caminaba de un lado a otro mientras pensaba.

"¿Qué hacemos ahora ..."

Zhang Ying Hao comentó: "Su Alteza, recuerdo que también tiene la autoridad para acceder a la Sábana de Hierro?"

“No tengo la autoridad para mandar al ejército. ¡El Emperador ya ha quitado la autoridad de todos, dejándose solo a él a cargo del ejército!

Zhang Ying Hao pensó por un momento: “Entonces, ¿qué pasa si muere? Escuché que la autoridad de Iron Shroud siempre estaría en manos de la realeza "

" Si él muere, la autoridad de Iron Shroud, por supuesto, me sería transferida a mí, pero ¿quién podría matarlo?
La Emperatriz sacudió la cabeza con desesperación: "Simplemente no hay forma, no tenemos forma de detenerlo"

Zhang Ying Hao miró hacia abajo y le preguntó a su Holo-Brain: "¿Gu Qing Shan sabe de esto?"

Diosa imparcial respondió: [Él sabe]

"¿ Ya encontró al Emperador?"

[Sir Gu Qing Shan ha encontrado el verdadero cuerpo del Emperador; actualmente están involucrados en una batalla en las afueras de la capital]

Zhang Ying Hao asintió y le dijo a la Emperatriz: "Creo que deberías intentar un poco para ver si puedes conectarte o no a la Sábana de Hierro"

"Ya lo intenté", dijo la Emperatriz. .

"Inténtalo de nuevo, una y otra vez, tal vez funcione después de un tiempo"

La Emperatriz lo miró y le preguntó: "¿Pero por qué?"

“Disculpe por decir esto, pero Gu Qing Shan definitivamente tiene una forma de matar a su esposo. Quién sabe, tal vez pueda hacerlo el próximo segundo ”, dijo Zhang Ying Hao sin lugar a dudas.

"Si ese es el caso ...", la Emperatriz recordó cómo estaba acostumbrada a matar a Gu Qing Shan en la sala de conferencias, apretó los dientes y decidió.

Sacó su propio Holo-Brain, lo operó sin parar hasta que alcanzó una cierta IU.

Parecía una fría pared de metal gris.

"Sábana de hierro, soy la emperatriz Varona Medici, solicitando acceso", dijo la emperatriz al Holo-Brain.

Una voz electrónica vino del Holo-Brain: [No tienes la autoridad otorgada por el Emperador Fuxi, acceso denegado]

La Emperatriz golpeó con enojo al Holo-Brain: "¡No puedo entrar!"

-------- parece que el Emperador no es tan fácil de tratar, al menos, todavía está vivo.

Zhang Ying Hao parpadeó y luego preguntó: "¿Quién está actualmente a cargo del cuerpo de Vanguardia Mech del Imperio?"

La Emperatriz entendió al instante y se volvió para mirar al oficial.

Si no pueden acceder a la Sábana de Hierro, entonces, si van directamente al comandante, podrían detener el avance del ejército.

En este momento, lo que más les falta es tiempo.

¡Tienen que pensar en una forma de retrasar la guerra, al menos lo suficiente hasta que concluya la batalla entre Gu Qing Shan y el Emperador!

El funcionario respondió apresuradamente: "¡Es el mariscal Zhang Pei Jia, lo contactaré ahora!"

Encendió su Holo-Brain y marcó un número.

Se conectó, pero la llamada fue rechazada.

El funcionario entrecerró los ojos y respondió: “Está rechazando mi llamado”.

La Emperatriz habló: “La situación es diferente en la guerra, es comprensible que lo haga. Afortunadamente, está relativamente dispuesto a escuchar mis palabras normalmente "

Ella rápidamente decidió: “Esto no puede continuar; Tendré que enviar a un representante para convencerlo de que permanezca temporalmente en su lugar ”.

Si el Mariscal logra detener el estallido de la guerra, aunque sea un poco, podría marcar la diferencia.

El funcionario habló: “Pero entonces, ¿a quién enviaremos? Habrá bastantes ojos en el camino, si el Mariscal apoya la intención del Emperador, el representante mismo podría caer en peligro.

La Emperatriz contempló: “No podemos enviar a un miembro de la oficina; ni siquiera llegarán al campamento ".

El funcionario agregó:" Tampoco podemos enviar a un militar. El Mariscal es actualmente el comandante supremo, por lo que incluso si logran el encuentro, no podrán obligar al Mariscal a hacer nada ".

Mientras hablaban, la Emperatriz de repente volvió sus ojos hacia Zhang Ying Hao.

"¿Qué es? Su Alteza ", preguntó Zhang Ying Hao.

La Emperatriz lo pensó seriamente y luego habló: “Conozco tus habilidades. Eres conocido como el Rey de los Asesinos en la Confederación, uno con innumerables sicarios que siguen tus órdenes. Durante los últimos años, es posible que te hayas retirado detrás de escena, pero sé que te has vuelto más fuerte "

" ¿Y así? " Zhang Ying Hao dijo.

"Con tus métodos y habilidades, esto es algo que definitivamente puedes hacer bien, así que haré que hagas el viaje por mí, traigas mi orden secreta y te vayas a encontrar con el mariscal en el transbordador más rápido que tenemos"

La Emperatriz tomó un bolígrafo y rápidamente comenzó a escribir algo en un pedazo de papel.

"Mariscal Zhang ... ¿Qué tipo de persona es él?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Es del partido neutral, pero está un poco más relacionado con nuestro lado", respondió el funcionario.

Zhang Ying Hao lo pensó un poco.

La Emperatriz habló: “Trae mi sello y mi orden para encontrar al Mariscal Zhang. Persuadirlo en mi nombre para que piense en una forma de evitar que estalle la guerra "

" ¿Va a escuchar? " Zhang Ying Hao preguntó.

“Siento que definitivamente estaría dispuesto a hacerlo” respondió la Emperatriz.

Zhang Ying Hao parecía un poco reacio: “Alteza, soy un asesino a sueldo. A decir verdad, solo sé cómo matar gente, esto está muy fuera de mi campo profesional ".

La Emperatriz lo miró seriamente:" Tu paga, la doblaré ", se

contrajo Zhang Ying Hao.

"A su generosa Alteza Real, le prometo que todo será como lo desee", dijo de inmediato.

"Después de que te vayas, incluso si no puedes persuadir al Mariscal, usa cualquier método que puedas para retrasar la guerra tanto como sea posible".

La Emperatriz dijo el punto más importante de todo esto.

"Por favor, confíen en mis estándares profesionales", dijo Zhang Ying Hao.

Unos momentos después, la Emperatriz terminó de escribir su orden secreta.

Lo miró varias veces antes de entregárselo solemnemente a Zhang Ying Hao.

Cuando Zhang Ying Hao recibió el sello y la orden de la Emperatriz, aplaudió.

Unas pocas personas vestidas de negro aparecieron desde la sombra, siguiéndolo rápidamente fuera de la villa del palacio.

Un bosque.

Silencio.

Una liebre salvaje apareció de repente, masticando algo.

Avanzaba mientras prestaba atención a todo lo que la rodeaba hasta la brizna de hierba más pequeña.

Cuando saltó de nuevo, una mano la atrapó y la levantó suavemente a mitad del salto.

Por alguna razón, al ser atrapada por esta mano, la liebre temblaba por completo, incapaz de mover un solo músculo.

Zhang Ying Hao le dio la liebre a Tong Tong detrás de él.

"¿Es lindo?" preguntó.

"¡Es!" Tong Tong abrazó alegremente a la liebre y agregó: “El juego salvaje siempre sabe mucho mejor; Quiero asarlo "

" Tch, eres una niña tan linda "comentó Zhang Ying Hao.

Una voz fría vino detrás de ellos: "Jefe, Zhang Bei Jia disparó a mi títere de papel"

Zhang Ying Hao se dio la vuelta.

Tres títeres de papel estaban parados en el suelo cubierto de hierba.

Uno de ellos se parecía a Zhang Ying Hao.

En su frente había un agujero negro que atravesaba el otro lado, como si hubiera sido disparado por un arma.

Un hombre gordo se paró junto a la marioneta de papel y aplaudió.

La marioneta de Zhang Ying Hao se quemó en cenizas.

"Tiene 24 guardaespaldas, se ve intimidante, pero siento que le tiene miedo a la muerte", dijo el gordo.

"Este ... Mariscal, ¿qué dijo?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Controlé tu títere de papel para persuadirlo de que retrasara la guerra, pero después de leer la orden secreta, solo le dijo una cosa al títere"

Diciendo eso, el hombre gordo no pudo evitar soltar una risita.

"¿Que dijo el?" Zhang Ying Hao preguntó.

"¿Qué mierda se supone que eres?" el gordo respondió.

Zhang Ying Hao se rascó la cabeza.

Los sicarios de pie alrededor sonrieron.

Han pasado muchos años desde que vieron al jefe ser humillado de esa manera, dándoles una pequeña ola de inexplicable placer en sus corazones.

Zhang Ying Hao pensó por un momento, luego encendió su Holo-Cerebro: "Diosa imparcial, ¿puedes hacerme un suero genético para cambiar mi apariencia?"

[No hay tiempo suficiente, las tropas Mech Vanguard del Imperio llegarán a la frontera en 19 minutos y la guerra comenzará] Respondió Imdessial Goddess.

"¿Tan rápido?"
Zhang Ying Hao miró su reloj y suspiró: "El método tradicional es entonces"

"Tong Tong"

"¿Si?"

"Tráeme la cara de ese tipo"

Antes de que Tong Tong pudiera responder, el gordo le susurró: "Tu títere de papel está encerrado en su habitación"

Tong Tong gritó: "¡Este maldito pervertido!"

"No soy yo, es el mariscal", se explicó rápidamente el gordo.

"Jefe, ¿puedo matar a ese mariscal?" Tong Tong preguntó.

"Haz lo que quieras, pero matarlo no es parte del trabajo, por lo que no recibirás ningún pago extra", respondió Zhang Ying Hao al instante.

"Entonces olvídalo" La ira de Tong Tong se desinfló como un globo y respondió: "Lo dejaré con un trauma inolvidable"

"No hay tiempo, así que te daré 7 minutos", dijo Zhang Ying Hao.

"Sí, jefe" respondió Tong Tong.

Sacó dos dagas afiladas, sostuvo su larga cola de caballo con la boca, bajó su postura y saltó al aire.

Al momento siguiente, se convirtió en un cuervo y voló hacia el campamento militar.

"Tong Tong todavía es un poco joven, que alguien vaya y la cubra", ordenó Zhang Ying Hao.

Dos figuras más desaparecieron.

Zhang Ying Hao continuó: "Gordo, eres el próximo"

El hombre gordo frunció el ceño y se quejó: "Solía ??ser capaz de durar algunas rondas contra el viejo, pero ahora es un poco difícil"

"¿Por qué?"

"Sabes, señor Martial Saint aprendió recientemente una misteriosa técnica de entrenamiento y obtuvo un gran salto de fuerza, me temo que me destrozaré por completo"

Cuando la mirada de Zhang Ying Hao escaneó, todas las figuras negras lo evitaron y evitaron miradas

Preguntó; “Es solo un poco de tiempo e incluso puedes entrenar con el Martial Saint. ¿Nadie está dispuesto a inscribirse en una oportunidad tan buena?

Nadie le respondió.

El hombre gordo murmuró: "La vida de un asesino a sueldo sigue siendo un jefe de vida ..."
...
La frontera.

La nieve comenzaba a cubrir el suelo.

En la ladera de una montaña, un torrente de metal negro pisa la nieve y se mueve tan rápido como un rayo.

Las tropas Mech Vanguard del Imperio son la élite de los militares, lo mejor de lo mejor.

Después de pasar por esta montaña, cuando lleguen al fondo, habrán pasado la frontera confederada.

La marcha fue rápida y eficiente.

Las tropas se movían sin decir una palabra, cada una de ellas concentrando el 120% en controlar sus respectivas máquinas.

Ni siquiera había un sonido en la frecuencia de radio militar.

Porque el mariscal Zhang Bei Jia lideraba actualmente el escuadrón.

Se estaba separando junto con la Vanguardia Mech.

Dijo que quería venir personalmente, y así lo hizo.

Una persona extremadamente práctica.

Su estado de ánimo no parecía ser demasiado bueno hoy, por lo que nadie quería decir nada para no sufrir su ira.

Según los rumores, hoy estaba recibiendo a los embajadores de la Emperatriz.

Detrás de puertas cerradas, entablaron una intensa discusión y pelearon verbalmente, lo que provocó que los embajadores se enojaran y quisieran irse.

El mariscal capturó a tres de ellos y mató a otro en el acto.

Sudario de hierro notó este pequeño intercambio.

Como la orden más alta de IA militar en el Imperio Fuxi, ignoró al Mariscal y emitió una orden a toda la Vanguardia Mech.

Se les ordenó continuar su avance sin detenerse, a menos que Iron Shroud lo ordenara, de lo contrario, se les acusa de traición.

Se convirtió directamente en el comandante supremo de toda esta operación.

Su comando usurpado por una IA, el temperamento del mariscal es tan claro como el día para cualquiera.

Por lo que parece, ya está a punto de estallar.

Los ayudantes cercanos del mariscal no dijeron una palabra sobre estos asuntos.

Esperan que esto les diga a todos que el Mariscal se ha determinado a seguir los pasos de Su Majestad.

Por otro lado.

Delante en la montaña.

El ejército defensivo de primera línea del Confederado se ha reunido.

Siendo un ejército de vanguardia que se reunió a corto plazo, estaban en desventaja numérica y de poder.

Solo podría haber un resultado si tal enfrentamiento del ejército con el ejército principal del Imperio, la derrota total.

Pero con la apariencia de cierto hombre, toda la situación era diferente.

Las tropas se sentaron en sus Mechs, redirigiendo ocasionalmente su proyección 3D a un cierto ángulo y observaron en silencio a ese hombre.

Era el ídolo del respeto por toda persona militar.

Un hombre de mediana edad.

Cejas gruesas, ojos afilados, piel bronceada, erguidas como una lanza.

Uniforme militar verde oscuro, botas militares negras, la insignia de una espada y un escudo en el hombro. La espada y el escudo representan el rango de general.

Se sentó en silencio sobre el hombro de una armadura Mech de 5 metros de alto, encendiendo un cigarrillo mientras miraba sus ojos a la cima de la cordillera justo afuera de sus fronteras.

Según la inteligencia conocida, los 477th Mech riders del Empire serán los primeros en llegar           .

Una vez que este escuadrón de 8000 hombres de Assault Mechs aparezca en este lado de la montaña, la guerra entre los dos países estallará oficialmente.

Zhang Zong Yang suspiró en silencio.

El confederado ha experimentado la paz durante demasiado tiempo, su ejército es aburrido.

Del lado del Imperio Fuxi, como parte de los preparativos del emperador para la guerra, han mantenido constantemente sus ejercicios de batalla, por lo que son mucho más fuertes que los confederados.

Todo descansa sobre mis hombros ahora, supongo.
Con suerte, antes de que esté completamente agotado, podré detenerlos el tiempo suficiente y ganar tiempo suficiente para que el Confederado se prepare.

Mientras pensaba, apareció una mancha negra en la cima de la cordillera.

Los contratos de los alumnos de Zhang Zong Yang.

El negro es la pintura coloreada más común del Fuxi Empire Military Assault Mech.

Cuando apareció este punto negro, el siguiente lo siguió.

Innumerables puntos negros aparecieron uno por uno.

El ejército de Asalto Mech rápidamente llenó toda la cima de la montaña, rugiendo sus motores.

Más de miles de Mechs de Asalto se dirigían hacia la frontera hacia la Confederación.

El Santo Marcial arrojó su cigarrillo, se levantó y gritó: "¡Prepárense para la batalla, para la Confederación de la Libertad!"

"¡Por el Confederado de la Libertad!" Las tropas rugieron.

Sus motores rugieron, listos para atacar en cualquier momento.

Cuando el Santo Marcial estaba a punto de dirigirse primero a la batalla, apareció una escena extraña en la ladera de la montaña.

El resto de ellos dejaron un Mech negro mientras volaba bellamente frente al ejército.

El Mech negro se abrió para revelar a un militar negro uniformado dentro que saltó y aterrizó en el hombro del Mech.

El militar gritó en voz alta: "¡El mariscal de campo del Imperio Fuxi, Zhang Bei Jia, reta al Santo Marcial de la Confederación a un duelo de vida o muerte!"

Su voz retumbante hizo eco y sacudió todo el campo de batalla.

En un momento tan crucial, nadie esperaba que tal cosa sucediera.

Los militares del Confederado que esperaban la batalla quedaron atónitos.

Los miles de Mechs en la ladera de la montaña también detuvieron su avance.

Los ejércitos de los dos países fueron detenidos en este momento.

Es muy raro que los generales de alto rango de los ejércitos entre dos países intenten un duelo de vida o muerte.

Porque una vez que eso suceda, los dos generales estarán representando no solo a sí mismos, sino a todo su país.

Como militar, no hay retroceso ante tal desafío, o haces todo lo posible para matar a tu oponente o mueres en el intento.

Esta es una batalla entre generales que arriesgan sus propias vidas, su victoria representa la victoria de sus naciones.

De acuerdo con las reglas del campo de batalla, nadie puede interferir entre esta batalla de nivel superior.

Sudario de hierro permaneció en silencio, al igual que la Diosa imparcial.

Ha habido innumerables precedentes de tales duelos en el campo de batalla en la historia de las guerras de la humanidad.

Y en realidad, cada vez que se producía un duelo así, sus resultados siempre afectarían en gran medida el flujo de la guerra.

Sudario de hierro y Diosa imparcial controlaron sus respectivos ejércitos mientras permanecían vigilantes de la batalla.

Zhang Zong Yang entrecerró los ojos observando a su oponente.

Han pasado bastantes años desde que conoció a un enemigo tan valiente.

"¿Con qué quieres duelo?" Zhang Zong Yang preguntó.

"Batalla Mech" respondió Zhang Bei Jia.

"Muy bien, como quieras"

Zhang Zong Yang entró en su Mech.

Zhang Bei Jia también regresó a su cabina y la cerró.

Un canto comenzó a sonar a ambos lados del campo de batalla.

"¡Santo marcial!" "¡Santo marcial!" "¡Santo marcial!"
"¡Mariscal!" "¡Mariscal!" "¡Mariscal!"

Las dos voces unificadas de los ejércitos reverberaron en el aire.

El Mech negro fue el primero en moverse.

Se precipitó hacia la ladera de la montaña.

Mientras corría, comenzó a desmantelar sus propias armas de fuego.

Ametralladoras rotativas de alto explosivo, cortadores moleculares de alta frecuencia, bombas de choque de largo alcance, pequeños cañones láser, proyectiles perforantes de control de fuego intensivos ...

Estas armas de fuego hacían mucho ruido mientras rodaban cuesta abajo.

Después de desmantelar todo su exceso de peso, la velocidad del Mech aumentó tres veces.

La velocidad del Mech seguía aumentando sin parar.

Cuando sus motores rugieron, el Mech negro se lanzó en línea recta hacia el Martial Saint.

"Qué interesante"

Al ver sus acciones, Zhang Zong Yang entendió.

¿Puro combate cuerpo a cuerpo Mech?

No pensó demasiado en ello y rápidamente tomó su decisión.

Su Mech de asalto verde de tipo militar se sacudió intensamente al descartar todas sus armas.

-----¡auge!

Sus motores rugieron a un ritmo nunca antes escuchado, ya que también corrió directamente hacia el pie de la montaña.

Los dos Mechs, uno negro y otro verde, rápidamente cerraron su distancia.

En el cielo.

Los poderosos ataques se concentraron en la misma área, empujando a Gu Qing Shan a no poder esquivar en absoluto.

Un ataque combinado de 60 Profesionistas de primer nivel es imposible de bloquear para cualquiera, incluso alguien como Gu Qing Shan moriría al recibir eso.

Gu Qing Shan se quedó quieto en el aire sin moverse.

"Muere" el Emperador entrecerró los ojos y murmuró.

De repente, Gu Qing Shan desapareció.

Uno de los profesionistas clonados apareció en su lugar.

El hombre estaba conmocionado.

Delante de él había un ramo de luz cegadora.

"No ..."

Él solo logró decir una sola palabra.

La gloriosa luz lo envolvió.

El poder combinado de 60 personas lo destruyó por completo sin dejar ni un solo pedazo.


Por otro lado, apareció Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra brilló y fácilmente le quitó la cabeza a otro clon.

"Ve"

habló Gu Qing Shan.

La espada de la tierra voló.

Un fuerte "pop" resonó.

La cabeza de otro clon fue atravesada y explotada, la sangre y la materia cerebral se dispersaron por todas partes.

Al ver que Gu Qing Shan soltó la Espada de la Tierra, diez ataques más fueron dirigidos a él.

Aparentemente sin ninguna intención de esquivar, Gu Qing Shan usó la Espada Chao Yin para decapitar a otro clon.

Cuando los 10 ataques casi lo alcanzaron.

--------¡auge!

Los ataques golpean!

El impacto sacudió creó ondas de choque que sacudieron el aire.

Pero el que murió fue otro clon que estaba atacando.

Gu Qing Shan reapareció donde estaba originalmente el clon.

El corazón del Emperador se hundió y gritó enojado: "¡Ten cuidado, él tiene la Habilidad Elegida de Dios para cambiar de lugar con otro!"

Finalmente se dieron cuenta.

Gu Qing Shan desapareció nuevamente y reapareció detrás de otro clon.

------- esta vez, él no cambió de lugar con nadie.

[Termoencogimiento]!

¡Barra oblicua!

Con un solo corte, su víctima estaba muerta.

Tan pronto como murió, la figura de Gu Qing Shan desapareció una vez más.

En este momento, él era un cultivador del reino Ascendido, incluso en el mundo de la cultivación, es una figura a ser respetada.

La reserva de energía espiritual del reino Ascendido es más que suficiente para que Gu Qing Shan use sus habilidades como quiera.

En el aire, un brillo dorado sigue apareciendo y desapareciendo sin parar.

Los clones Profesionales fueron decapitados fácilmente uno por uno, cayendo como moscas del cielo.

El emperador no podía creer lo que veía en absoluto.

Desde el principio, Gu Qing Shan solo ha hecho dos cosas.

De repente aparece.

Casualmente balanceando su espada.

Nadie pudo detenerlo.

Se siente como si fuera un antiguo dios con armadura dorada, cosechando la vida de los mortales con su espada.

Surgieron notificaciones sobre la interfaz de usuario de War God.

[Matanza instantánea confirmada, energía espiritual reembolsada]
[Matanza instantánea confirmada, energía espiritual reembolsada]
[Asesinato instantáneo confirmado, energía espiritual reembolsada]
...
“¡Deja de usar hechizos, entra en combate cuerpo a cuerpo! ¡Apresúralo! El emperador apretó los dientes y gritó.

Todos los profesionistas se apresuraron hacia él.

Gu Qing Shan voló hacia atrás.

La espada Chao Yin se deslizó de su mano.

Rayas de luz tan brillantes como la luz de las estrellas se manifestaron en cuerdas, cortando a través del aire y de los Profesionistas en su búsqueda.

Divine Art, [Silver Star]

"Esto ... qué poder es esto, nunca había visto una técnica así antes", gritó con horror un profesional.

Finas cadenas de sangre aparecieron y se extendieron por su cuerpo, terminando su horror.

El sello de la mano de Gu Qing Shan no se detuvo.

La Espada de la Tierra también volaba por el aire, cosechando vida y vida rápidamente.

No importa cuán fuerte era un Profesionista, no podían recibir más de un golpe de la Espada de la Tierra.

Como la mitad de los profesionistas en el cielo fueron asesinados, nadie ha logrado siquiera arañar a Gu Qing Shan.

Incluso los clones no pudieron evitar asustarse.

Gritaron de miedo, dispersándose para escapar.

Pero las espadas voladoras eran más rápidas de lo que eran.

Después de unos momentos, todos los clones ya habían sido asesinados.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan se volvió para mirar al Emperador Fuxi.

El Emperador Fuxi contuvo sus emociones, miró a Gu Qing Shan y de repente preguntó: "¿Cuál es la relación entre usted y el Santo Papa?"

"¿Por qué preguntas?" Gu Qing Shan fue un poco inesperado.

"Siempre he pensado que el Papa es la única existencia inimaginable en este mundo, que sabía que habría otra".
El Emperador habló lentamente: "Tus acciones, tus técnicas de batalla, todo es completamente diferente al nuestro, completamente indescifrable"

"El Papa ..."

Gu Qing Shan de repente recordó cómo el Papa había desaparecido por completo del reino humano en el momento final del Apocalipsis.

La voz imparcial de la Diosa llegó a interrumpir sus pensamientos.

[Señor, por favor concluya la batalla rápidamente, los dos ejércitos ya se encontraron hace un segundo]

"¡Muy bien!" Gu Qing Shan dijo.

Formó un sello manual.

La Espada de la Tierra y la Espada Chao Yin regresaron, flotando al lado del tiempo.

Gu Qing Shan habló lentamente: "Su Majestad, una última oportunidad, ríndase"

"Es una pena, mis clones no fueron tan perfectos como quería" suspiró el Emperador Fuxi.

Gu Qing Shan respondió: "Las batallas se ganan por experiencia, incluso si los poderes del clon se replican perfectamente, sin cientos de batallas, ¿cómo podrían hacer uso de ese poder?"

El emperador Fuxi no dijo nada.

Gu Qing Shan continuó: "Ahora ordena a los militares del Imperio Fuxi que se retiren, Su Majestad"

El Emperador Fuxi de repente se echó a reír.

"Tonto", negó con la cabeza, "Ya no hay vuelta atrás para este mundo"

"No hay vuelta atrás para el mundo, pero podemos dirigirlo hacia un futuro mejor, no hacia la destrucción", dijo Gu Qing Shan.

"¡Un futuro mejor para mí, es uno donde el Imperio gobierna sobre el mundo!" gritó el emperador.

Una fina niebla comenzó a emitirse desde su cuerpo.

La niebla lo cubrió, formando una ligera niebla, luego se concentró en una joya de hielo.

El emperador lo tomó en la mano y lo apretó.

La voz del Emperador se vuelve muy baja: "Eres muy fuerte, pero una vez que me convierta en una persona muerta, no podrás matarme".

Cuando lo dijo, vio una expresión de lástima en la cara de Gu Qing Shan mientras él suspiro

Un dolor punzante.

La Espada de la Tierra había atravesado el corazón del Emperador, luego regresó a Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra se balanceó y se deshizo de la sangre que goteaba en su espada, la sangre se la llevó el viento frío a lugares desconocidos.

"Hurk ..."

El emperador sostuvo su cofre y miró el agujero abarrotado por la espada.

De repente estalló en una risa frenética: “¡Jajajaja! ¡Llegaste demasiado tarde, ya he llamado a mi antepasado, ganaré un cuerpo eterno muy pronto!

La niebla a su alrededor comenzó a formar un bloque de hielo frente a él.

El emperador tomó el bloque de hielo y se lo metió en la boca.

"Este es el Corazón de Hielo, de ahora en adelante, mientras toque cualquier hielo que pertenezca al Infierno Congelado, podré regenerar cualquier herida"

El Emperador sonrió triunfalmente a Gu Qing Shan.

Ahora tiene un corazón frío literal.

"Te estás convirtiendo activamente en una persona muerta", dijo Gu Qing Shan en voz baja.

"Así es, ahora es tu turno de pensar", respondió el Emperador lentamente, "---------- ¿cómo vas a matar a una persona muerta inmortal?"

Su voz se detuvo.

El hielo del cofre del Emperador comenzó a extenderse, congelándose en un cubo de hielo gigante.

Estaba atrapado dentro del bloque de hielo con solo la cabeza fuera, incapaz de moverse en absoluto.

El Emperador miró a su alrededor, sus ojos contenían un poco de desconcierto y confusión.

------- esto es completamente diferente de lo que pensaba.

Dentro de este bloque de hielo, su vida se conserva temporalmente.

El hielo que atrapó al Emperador fue de alguna manera capaz de flotar en el aire sin ningún tipo de apoyo.

Al ver una vista tan misteriosa, Gu Qing Shan también se sorprendió un poco.

De todos modos, la guerra ha estallado, ¡así que el Emperador Fuxi debe morir ahora mismo!

Gu Qing Shan sostuvo la Espada de la Tierra, a punto de subir para acabar con él.

Mientras se movía, de repente se detuvo.

Porque tuvo una mala premonición.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan murmuró.

Algo invisible parece venir aquí.

Más niebla comenzó a fluir desde el bloque de hielo.

Esta niebla era un poco gris y se extendía rápidamente por el cielo.

Casi al instante, la niebla formó un río en el aire, a la deriva frente a la vista de Gu Qing Shan.

Cualquiera que vio este río sintió una sensación de temor y desesperación, como si fuera a ocurrir algún tipo de desastre irresistible.

"El Río Olvidando ... no, es mucho más débil que eso ..." Gu Qing Shan lo observó y susurró para sí mismo.

El río parece casi sensible mientras fluía hacia donde estaba Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó la guardia.

Ha pasado por muchas batallas, pero ni una sola vez ha tenido que luchar contra un río.

Mientras estaba a unas pocas docenas de metros de distancia, el río de repente se convirtió en una ola gigante, chocando contra Gu Qing Shan.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando en cómo lidiar con eso, la Espada Chao Yin de repente voló a su mano.

La espada Chao Yin estaba temblando ligeramente sin parar, como si tratara de decir algo.

Apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[La Espada Chao Yin está solicitando el uso de tus Puntos de Alma. Cantidad solicitada: 10]
[¿Te gustaría permitir que use tus puntos de alma?]

Puntos de alma, también llamados poder divino. La Armadura furiosa de la Llama Salvaje la usó una vez, la Emperatriz Tianma también la usó antes, era una especie de poder de origen, que el propio Gu Qing Shan ha estado usando para correr rápidamente a través de los niveles.

Quién sabía que la Espada Chao Yin después de ser reparada también quería usar Puntos de Alma.

Mientras Gu Qing Shan estaba sorprendido, también estaba un poco expectante y respondió: "Lo permitiré".

La IU del Dios de la Guerra apareció un mensaje: [Puntos de alma gastados]

Un viento invisible se deslizó de Gu Qing Shan y fue absorbido por el Espada Chao Yin.

Chao Yin Sword dejó escapar un anillo de eco, luego se detuvo rápidamente.

Al escuchar este anillo, el río casi parecía asustado y de repente cambió.

El río que fluye de repente se separó cuando pasó junto a Gu Qing Shan.

La corriente corriente lo estaba evitando, fluyendo a ambos lados antes de unirse nuevamente.

Mientras estaba parado allí, ni una sola gota de agua cayó sobre Gu Qing Shan.

“¿Podría ser, 'Incluso pasará un mar de dolor' fue la capacidad de controlar el agua? ... No, ese río en este momento no era solo Agua Elemental normal ... ”Gu Qing Shan contempló.

Desde el vacío del espacio, una voz ronca susurró.

?Hm ... qué intrigante, un poder que me impide acercarme ...? después del advenimiento de esta voz, el aire comenzó a enfriarse intensamente.

Al escuchar esta voz, el Emperador Fuxi apareció un poco más relajado.

"Honorable Ancestro, finalmente has venido", dijo el Emperador.

Detrás del Emperador Fuxi, un trono hecho completamente de hielo apareció desde el aire.

En el helado trono helado, un esqueleto se sentó.

Una gruesa capa holgada cubría su cuerpo, dejando solo un cráneo seco a la intemperie.

En el cráneo había una corona de hielo, en la mano del esqueleto había una espada larga que emitía una especie de esencia gris.

El esqueleto abrió la boca y habló con voz baja y ronca: ?Emperador, parece que todo su plan ha fallado?

"Antepasado, esta persona es muy extraña, todos mis hombres no pudieron derrotarlo", explicó el Emperador Fuxi. .

?Has fallado? dijo nuevamente el esqueleto de capa negra, ?¿sabes lo que significa que un Emperador de una nación falle? ?

"Antepasado, por favor dame otra oportunidad, mientras pueda convertirme en una persona muerta, definitivamente no lo perdonaré", dijo el Emperador Fuxi.

El esqueleto de capa negra dijo con calma: ?¿Quizás no escuchaste lo que dije? Déjame repetirlo por ti ?
? Tú ?
? Tienes ?
? Ya ?
? Falló ?

El Emperador Fuxi estaba atrapado en el hielo, sin saber qué hacer.

Nunca había intentado enloquecer a nadie en toda su vida, por lo que no podía decir nada cuando se enfrentaba a tal situación.

El esqueleto de capa negra se inclinó hacia adelante, mirando al Emperador: ?En el momento de la destrucción de una nación, el Emperador debería ser al menos la última persona en rendirse, sin embargo, ya has superado las fronteras de las naciones y te has convertido en el primer traidor de La humanidad en su conjunto. Este es tu fracaso como humano ?

El Emperador Fuxi quedó atónito.

Esto fue exactamente lo que Gu Qing Shan dijo antes.

El esqueleto de capa negra continuó: ?Está bien que hayas desertado, pero también has arruinado todo?
?Como monarca, traicionaste a tu propia nación, a tu propio mundo?
?Como desertor, has agotado todo las fichas en tus manos, pero no lograron darme una sola cosa a cambio.

Había una profunda sensación de disgusto en la voz del esqueleto de capa negra.

?No mereces el Corazón de Hielo?
?Y como un fracaso, la mejor manera de expiar tus crímenes, es convertirte en un arma como el resto de los Emperadores inútiles antes de ti declared declaró el esqueleto de capa negra.

La espada larga que emitía esencia gris brilló.

Cuando la cabeza del Emperador Fuxi rodó hacia abajo, todavía tenía una expresión de incredulidad.

Al estar envuelto por el hielo, todavía tiene que perder la vida.

El Emperador levantó la vista hacia el esqueleto de capa negra y finalmente suplicó: "¡Soy tu descendiente, antepasado, por favor!"

?Descendiente, escúchame bien? el esqueleto de capa negra sostenía la cabeza del Emperador Fuxi en la mano, hablando: ?Tus acciones han demostrado que no eres digno de ser el Emperador de Fuxi?
?Si no eres un Emperador, entonces no eres más que uno de los muchos descendientes sin valor de muchas generaciones que no tienen nada que ver conmigo?

Dicho esto, el esqueleto de capa negra se enderezó, su cabeza se inclinó hacia atrás e inhaló profundamente.

Una figura transparente apareció de la cabeza del Emperador Fuxi, gritando, gritando de miedo.

La figura transparente fue absorbida por la nariz del esqueleto negro envuelto.

Parecía estar en éxtasis.

?Las almas de mis descendientes siguen siendo las más poderosas después de todo? gimió de placer.

En su mano, la cabeza del Emperador Fuxi se había convertido en una calavera.

El ingenioso y talentoso emperador Fuxi, asesinado por su propio antepasado así como así.

Su alma misma fue devorada, dejando nada más que una calavera.

