Siguiendo el recordatorio del Rey Diablo Warden Rod, Gu Qing Shan saltó a la cubierta del barco de carga.

Las 18 existencias más fuertes en el infierno están reunidas aquí.

"Finalmente, el infierno del río de sangre en realidad obtuvo uno decente"

Alguien lo observó y lo juzgó con una sonrisa que no sonreía.

"Así es, ¿ese tonto de un gigante cree que tendremos miedo al verlo comiendo personas o algo así?"
"Mucho espectáculo sin ninguna sustancia"
"Es mejor que esté muerto, casi me he quedado sin paciencia con ese tipo"

Todas las potencias susurraron entre ellas.

Gu Qing Shan miró a los otros 17 muertos.

Los 7 líderes que él conoce se han reunido, enfrentándose a los otros 10.

De acuerdo con la Espada del Engendro del Infierno que desgarra los huesos, estos son los representantes de la facción pro-demonio y la facción pro-infierno, respectivamente.

Gu Qing Shan miró a los 7 líderes y preguntó: "¿Puedo unirme a ustedes?"

"Estamos honrados", la líder femenina Asura sonrió y respondió.

El hombre Asura intentó preguntar: "Hermana mayor, ¿es realmente tan fuerte como dijiste?"

La Asura femenina no se molestó en darse la vuelta y simplemente pellizcó un lugar en su cuerpo, encerrando al Asura masculino.

La otra parte habló con desaprobación: "Brat, ¿estás al tanto de la situación?"

Gu Qing Shan miró hacia atrás para ver que el que hablaba era un gigante.

Este gigante estaba cubierto de una llama ardiente y brillante.

También hay un gigante cubierto de una luz dorada brillante al lado de los 7 líderes.

Pero comparando los dos, este era notablemente más fuerte.

"Eres una cara desconocida, pero viendo cómo te las arreglaste para lidiar con el gigante en este momento tan rápidamente, vale la pena que te lo explique", dijo el gigante.

"Entonces soy todo oídos", respondió Gu Qing Shan.

"La verdad es ------- esos 7 compañeros detrás de ti son todos cobardes de cuerpo blando"

"¿De cuerpo blando?" Gu Qing Shan sonrió ante eso.

Volvió a mirar a los 7 líderes para verlos con claras expresiones poco dispuestas.

Desafortunadamente, si bien la fuerza de los dos lados no estaba demasiado separada, el hecho de que tengan 10 personas los obligó a soportar temporalmente.

El gigante de las llamas habló: "Estos pinchazos suaves con patas de camarón solo piensan en reunir a Merit para cancelar su sufrimiento en el infierno y reencarnar"

"Para los muertos, esto es normal, ¿qué parte de eso es cobarde?"

"¡Tonto! Ahora que Huang Quan está destruido, podemos ir directamente al reino humano, donde hay innumerables humanos, podemos comer carne humana para cancelar el sufrimiento, ¡podemos consumir almas humanas para ser más fuertes!
"¿Entiendes ahora? ¡Enfrentando una situación tan buena y todavía quieren reencarnar!

Gu Qing Shan echó un vistazo a las 10 potencias frente a él: "¿Entonces todos planean hacerse cargo del reino humano?"

"Por supuesto, esta es la mejor salida, únete a nosotros", le instó el gigante de las llamas.

Gu Qing Shan sonaba sospechoso: “Cuantas más personas comas, más pesados ??serán tus pecados. Si un día, el mundo de Huang Quan vuelve a la normalidad, ¿no enfrentarías un sufrimiento y una tortura aún mayores sin ninguna esperanza de irse?

"Es por eso que estamos cooperando con los demonios para destruir a Huang Quan, luego iremos al reino humano", declaró el gigante con orgullo.

"Ahora entiendo, realmente realmente cobarde" Gu Qing Shan asintió.

Al escucharlo decir eso, las 10 potencias sonrieron.

Gu Qing Shan dio un paso atrás y se colocó junto a los 7 líderes.

"¿Qué estás -------" el gigante estaba confundido.

"Ni siquiera te atreves a expiar tus pecados, sino que optas por cometer crímenes aún peores por eso, qué tonto y cobarde", respondió Gu Qing Shan.

"Cometer crímenes es un verdadero éxtasis, ¿no me digas que no has experimentado esta alegría antes?" el gigante lo miró y preguntó.

Gu Qing Shan también le devolvió la mirada.

Se quedaron mirándose el uno al otro.

Los ojos del gigante estaban llenos de crueldad y locura.

No se molestó en ocultar esto un poco.

"Matar a los bastardos que encuentres molestos, disfrutar de la fragancia de la sangre fresca, no retroceder por cualquier asunto no relacionado, solo buscar hacer las cosas que deseas ------- humanos, sé que tú y yo somos lo mismo "

¿Cómo es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

¡Tu aroma! ¡Puedo oler el aroma de personas como yo! ¡Eres un demonio de clase mundial de villano, igual que yo! rugió el gigante.

"Matar ------" Gu Qing Shan habló después de un poco de silencio: "Quizás en el momento de la muerte, somos lo mismo".

La mujer Asura sostuvo su arma con fuerza.

Los otros líderes de los 7 también se pusieron tensos.

Conocen la fuerza relativa de Gu Qing Shan.

Los 10 del otro lado se miraron entre sí con sonrisas comprensivas.

"Así es, un villano entiende mejor a un villano"
"Eres uno de nosotros"
"Otro diablo viene, jaja" Hablaban

sin reservas.

Entonces Gu Qing Shan continuó: "Pero también somos diferentes"

"¿Qué tan diferente? ¿O estás diciendo que eres más cruel que yo? el gigante se echó a reír

"¡Escucha, mocoso, he matado a más de 10.000 personas!"

Detrás del gigante, una hembra Fiendkind gritó de repente.

Por su tono, se jactaba de eso ”.

El resto de ellos también se rió de acuerdo.

La expresión de Gu Qing Shan permanece tranquila.

Murmuró: "Matar es solo una parte de mi trabajo, pero todos ustedes son pícaros controlados por su impulso de matar, y por eso somos diferentes"
"Matar a más de 10,000 personas ... tus padres deben haber cometido un grave error da a luz escoria como tú, eres una desgracia y un arrepentimiento del mundo entero "

Silencio.

La mujer Asura suspiró de alivio.

Los otros líderes también se calmaron y sonrieron.

Los 10 del otro lado se enfurecieron.

El fuego del gigante de las llamas comenzó a estallar.

La hembra Fiendkind cargó hacia adelante.

"¡Morir!" ella gritó con frenesí.

"¡Detener! ¡No te atrevas! la Asura femenina desenvainó su espada y dio un paso adelante para interceptarla.

"Hay 10 de nosotros aquí, ¡y qué si eres un Asura!" la hembra Fiendkind chilló.

"¡Te atreves y haré que tus inútiles bolsas de leche vuelen hasta el infierno!" la Asura femenina no retrocedió.

Los 7 líderes dieron un paso adelante.

El gigante rugió.

Los 10 muertos en la otra facción también se prepararon para atacar.

Gu Qing Shan desenvainó su espada.

En este momento, una barra pesada cayó de la nada sobre la cubierta.

Eje largo negro azabache, una calavera con un cuerno en la parte superior, que emite una niebla negra que no se dispersa.

El Rey Diablo Warden Rod.

Había aparecido de repente.

Ooooo --------

De pie en la parte superior de la cubierta, el Rey Guardián Devil Rod dejó escapar un chillido agudo.

Todos se detuvieron.

Un mensaje manifestado directamente en sus mentes.

Si peleas, estás descalificado.

"Por suerte para ti, rosa", se quejó a regañadientes la hembra Fiendkind.

"Eres el afortunado, porque no eres rival para él en absoluto", espetó la mujer Asura.

La hembra Fiendkind estaba enojada, pero hizo todo lo posible por contenerse.

"Solo espera, uno de estos días te torturaré para que mueras, perra", dijo.

Mientras la mujer Asura todavía era beligerante, se obligó a guardar silencio.

Todos detuvieron sus manos y miraron al Rey Rey Guardián Rod.

Algo nuevo le estaba sucediendo al Rey Rey Guardián Rod.

Brillantes sprites como estrellas comenzaron a aparecer de la nada.

Estos sprites dieron vueltas alrededor del cráneo con cuernos de la varilla, flotando en su lugar.

1, 2, 3, 4, ... un total de 54 sprites.

Los sprites dieron vueltas alrededor de la barra antes de converger, convirtiéndose en una luz brillante cegadora.

Esta luz era tan abrumadora que cambió el espacio de noche a día.

Las 18 personas allí no pudieron evitar cubrirse los ojos o simplemente se dieron la vuelta para evitar la luz.

Unos momentos después, la luz se dispersó.

Cierta cosa apareció frente a ellos.


Toda la luz sobre el Rey Diablo Warden Rod desapareció.

Una baraja de cartas apareció frente a todos.

Tarjetas?

Esta pregunta apareció en la mente de todos al mismo tiempo.

¿No era hora de competir entre los 18 más fuertes del infierno? ¿Por qué apareció una baraja de cartas?

Sin creer lo que veían, intentaron una doble toma.

Seguía siendo una baraja de cartas.

Las tarjetas estaban apiladas una sobre la otra, pero todas mostraban el mismo borde gris ceniciento.

La carta superior ya había sido entregada.

Representaba un paisaje.

Un bosque salvaje

Y el mar.

Con la luz de la luna iluminando el cielo nocturno.

Y un gran barco anclado en la orilla.

18 centrales eléctricas se pararon en la cubierta del barco, rodeando una barra.

"¿Que es esto?" unos pocos no pudieron entender y murmuraron mientras se rascaban la cabeza.

La tarjeta comenzó a flotar y flotar en el aire.

"Parece una especie de Ley relacionada con los Elegidos de Dios", comentó uno de ellos en voz baja.

"No hay forma de que una tarjeta logre atraernos a todos allí, eso es imposible", negó otra persona.

"Hmph, qué sabes ..."

Él solo dijo eso antes de detenerse.

Pero su expresión era mucho más sombría que antes.

Gu Qing Shan también fue mucho más cauteloso.

Poder usar una carta para formar un mundo en miniatura, además de proporcionar suficiente espacio para que tantos muertos entren y luchen, esta habilidad elegida de Dios es inimaginablemente poderosa.

La primera carta seguía flotando en el aire sin moverse.

Luego, 18 cartas salieron volando del mazo, flotando frente a las 18 personas aquí.

Todos primero miraron su propia tarjeta, luego la de los demás.

Rápidamente se dieron cuenta de que las cartas representaban su figura dormida.

Y, naturalmente, los demás representan sus propias figuras para dormir.

Incluso después de terminar esto, el Rey Diablo Warden Rod permaneció en silencio.

No dio ninguna explicación.

Esto fue muy extraño.

Las 18 personas aquí observaron con cautela sus cartas, sin saber qué hacer por el momento.

"Así que es una carta de ensueño", pensó Gu Qing Shan en silencio para sí mismo.

Del mismo modo, hay otros que parecían estar pensando también.

Para ellos era inimaginable que el Rey Diablo Warden Rod estuviera relacionado de alguna manera con el poder de los Elegidos de Dios.

Gu Qing Shan recordó su vida pasada ------ en ese momento, realmente había algunos Elegidos de Dios con el talento suficiente para manifestar su poder en cartas.

Pero ninguno había logrado hacer tanto como lo que vio aquí.

Todos fueron llevados a una carta para luchar, luego aparecieron nuevas cartas dentro de esta carta que los convertirán en un sueño.

Una tarjeta dentro de una tarjeta.

¿Qué va a pasar después?

Gu Qing Shan lentamente contempló.

Entonces, de repente, se echó a reír.

Si alguien tuviera un poder tan inimaginable que incluso podría crear mundos y sueños dentro de un sueño, es fácil para ellos matar a todos aquí con un simple movimiento de su mano.
En tal situación, no hay mucho en qué pensar.
No hay vuelta atrás ahora.

Extendió la mano para tomar la tarjeta delante de sí mismo.

"Esta tarjeta es un sueño, debes entrar para saber qué hay allí" Gu Qing Shan dio una pista a los 7 líderes.

Mientras los líderes aún dudaban, Gu Qing Shan ya había desaparecido sin dejar rastro.

Fue absorbido por la tarjeta en un instante.

Las 17 personas restantes quedaron conmocionadas.

"Qué interesante, yo también lo estoy mirando", declaró la mujer Asura.

También tocó su tarjeta y desapareció de la vista.

El resto de ellos rápidamente lo siguieron y tocaron sus cartas también.

Solo quedaron 2 personas de los 18.

"¿Por qué no vas a entrar?" uno de ellos preguntó.

"Esto tiene que ser una trampa, si entramos, ¿eso no nos haría corderos para que la gente los pique a su antojo?" el otro respondió.

"Tienes un punto ... pero la primera carta ya nos había demostrado que la otra parte tiene el poder de incluso crear mundos, así que ..." la primera persona comentó mientras pensaba en voz alta.

Luego extendió la mano y tocó la tarjeta también.

Solo quedaba una persona.

Se quedó solo en la cubierta del barco.

Los demás son demasiado descuidados y se dejan atrapar así.
------ tal vez debería intentar echar un vistazo también?

Mientras todavía dudaba, su figura desapareció de la primera carta que flotaba.

La persona también desapareció de la cubierta del barco.

Una persona ha sido descalificada.

Dentro de la tarjeta.

Gu Qing Shan aterrizó en el suelo.

Luz tenue.

Música suave y relajante.

El sonido de voces discutiendo, riendo y comiendo.

"¿Qué le gustaría tomar, señor?" el camarero preguntó cortésmente.

Gu Qing Shan no respondió de inmediato y en su lugar miró a su alrededor.

Este fue un bar.

Un lugar familiar en el que parece haber estado antes.

Actualmente está sentado en el bar.

Entonces se dio cuenta de Ye Fei Li y Liao Xing.

Los dos se sentaron en el sofá, hablando y bebiendo en voz baja.

"¿Señor?" el camarero preguntó vacilante.

Gu Qing Shan señaló una pequeña botella.

"Muy bien, un momento por favor"

El cantinero hábilmente abrió la botella y le sirvió un vaso.

Gu Qing Shan se sentó frente a la barra.

De repente, una voz ronca y perezosa llegó a sus oídos.

"Alguien ya ha sido descalificado"

Gu Qing Shan se volvió para mirar.

Un hombre vestido de negro ya se había sentado a su lado antes de darse cuenta.

Gu Qing Shan recordó la situación justo ahora.

Este hombre aparece literalmente de la nada sin ningún signo o conmoción.

Gu Qing Shan no estaba muy seguro: "¿Entonces creaste este lugar?"

"Eso no es así, tú y yo creamos este lugar juntos", respondió el hombre vestido de negro.

Recibió dos vasos del cantinero y colocó uno de ellos frente a Gu Qing Shan.

"¿Qué quieres decir?" Gu Qing Shan preguntó.

“Mi Ley es crear un lugar más reconfortante para usted”
El hombre vestido de negro suspiró: “Sin embargo, su vida parece ser bastante agitado, después de un largo tiempo para elegir, este era el único lugar que usted podría sentirse relajado”

Alzó vaso.

Gu Qing Shan también levantó la suya y la golpeó con el hombre vestido de negro.

Luego lo bebieron.

"Esto sigue siendo los mismos sabores violentos que recordaba, si no lo supiera, habría pensado que esto era realidad", comentó Gu Qing Shan.

El hombre vestido de negro sonrió: "Es bueno que estés contento con él, este lugar aquí es la recompensa por ser el más fuerte de una capa del infierno"

"Eso no puede ser todo, siento que en realidad eres ser cauteloso con algo ”, dijo Gu Qing Shan mientras miraba a los ojos del hombre.

En una esquina del bar, los ojos de Liao Xing y Ye Fei Li los miraron, pero no reaccionaron en absoluto.

Como si estuvieran mirando a extraños.

“¿Entonces te diste cuenta? Este lugar es una habitación secreta en la que solo tú y yo podemos entrar, nadie más podrá echar un vistazo ”

El hombre de túnica negra lo admitió.

Su expresión parece estar cansada y llena de vicisitudes, las arrugas en su rostro se reflejan claramente bajo la tenue luz.

Gu Qing Shan dejó su vaso: "Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?"

"Responde algunas preguntas, piensa en esto como un juego de verdad o desafío"

Dicho esto, la mano vestida de negro levantó un grueso libro en su mano.

Luego sacó una tarjeta del libro.

Al azar colocó esta carta sobre la mesa.

Gu Qing Shan echó un vistazo a la tarjeta para ver a un hombre bien vestido arrodillado sobre una rodilla, levantando un ramo de rosas frescas para una hermosa mujer, aparentemente diciéndole algo.

La bella mujer lo escuchó con una expresión alegre, aparentemente complacida con sus palabras halagadoras, pero sostenía una calavera detrás de su espalda con ambas manos.

"Relájate, mientras digas la verdad, esta tarjeta no hará nada", dijo el hombre vestido de negro.

"¿Qué pasa si miento?"

"Entonces puedes mirar el cráneo"

"Entendido"

El hombre se aclaró la garganta: "Ahora bien, comencemos"

"¿Estás soltero?" preguntó.

"Ah ... tal vez"

"¿Tal vez?"

"Todavía no hemos establecido oficialmente la relación" Gu Qing Shan no estaba demasiado interesado en hablar de esto.

El hombre de túnica negra miró la carta que estaba sobre la mesa.

No hizo nada

"Entonces, ¿tienes amigos?"

"Sí"

"¿Son confiables?"

"Ellos son"

"¿Qué tipo de deportes te gustan?"

"Deportes de pelota"

"¿Tienes un pasatiempo?"

"Soy un cocinero decente, mi receta de bistec recibió un premio en una convención nacional"

"Bastante talentoso, ¿tus padres aún están vivos?"

"Ya han pasado"

"Lamento escuchar eso"

Al parecer notado lo triviales que parecían sus preguntas, el hombre vestido de negro explicó: "Quiero saber qué tan profundamente estás conectado con tu mundo"

Luego sacó otro tarjeta del libro y lo mostró.

La tarjeta estaba en blanco con solo un número que sigue cambiando.

"Tu profesión", continuó preguntando el hombre vestido de negro.

"Científico"

El hombre vestido de negro estaba un poco confundido: "En el barco, parecía haber dicho que matar es parte de su trabajo, por eso es diferente de los otros asesinos locos ..."

"Ah, lo siento por eso , mi profesión es científica, mi profesión de batalla es cultivador de espadas "

"Cultivador de espadas, hoh, ha pasado mucho tiempo desde que escuché esa profesión, qué nostálgico"

Dicho esto, el hombre de túnica negra miró la tarjeta.

Un número finalmente se detuvo en la tarjeta.

97.

"97 ---- no está mal, tu vínculo con tu mundo es muy fuerte, tanto que los dos no están dispuestos a perderse"

El hombre vestido de negro sonrió.

"Además, eres un cultivador de espadas, hm, un cultivador de espadas lo suficientemente fuerte como para convertirte en el líder de una capa, también debes ser bastante poderoso"
"Muy bien, felicidades, has pasado la primera ronda"

Gu Qing Shan fue un poco sorprendido

¿Pasé así como así?
Todo lo que tenía que hacer era pelear un poco en una carta, luego ingresé una carta de ensueño en la primera carta.
Después de ingresar a la tarjeta de Dreamcape, un hombre comenzó a hacerme un montón de preguntas de un libro de cartas.

Mientras pensaba, el hombre vestido de negro sacó 6 cartas del libro.

Rápidamente arregló las 6 cartas para formar una carta más grande.

Esta carta mostraba la escena de una gran guerra.

Los demonios, los seres celestiales, los reyes bestias y los asuras habían formado un ejército sin precedentes.

Actualmente estaban dando un discurso militar al ejército aliado antes de marchar a la batalla.

Una Divinidad se paró encima de un podio, diciendo algo.

Los soldados de los cuatro mundos llevaban armadura uniforme, levantando sus armas.

La siguiente escena describió su asalto a Huang Quan.

La montaña Grand Tie Wei que no se ha movido en miles de años se separó.

Los muertos de 9 capas del infierno cargaron desde abajo.

Los Vanguardias de ambos bandos se enfrentaron.

La guerra había comenzado.

A pesar de solo mirar desde lejos, podía sentir el espíritu de guerra hirviendo de sangre.

Incontables héroes y sacrificios se hacían cada segundo.

Cuando el hombre le mostró esta tarjeta, pareció disculparse.

"No sé si puedes manejar este grado de guerra o no, pero para convertirte en el Rey Diablo, tienes que entrar en este sueño y ser testigo de los acontecimientos de esa época"

"¿Esta es la segunda ronda?"

"De hecho"

"Entonces comencemos"

Gu Qing Shan extendió su mano para tocar la tarjeta.
Gu Qing Shan puso su mano sobre la tarjeta.

El hombre vestido de negro tocó el mostrador de la barra y explicó: "Este lugar es mío y tu sueño compartido, pero estás a punto de entrar en el sueño de otra persona"

"¿Qué necesito hacer?" Gu Qing Shan preguntó.

"Una vez que entras, tomarás el lugar del original, tienes que usar su identidad para encontrar la entrada en el próximo sueño"

"¿Hay otros sueños?"

"Por supuesto, si no tienes forma de entrar en el próximo sueño de este, entonces serás descalificado"

"¿Hay alguna pista?"

"Este fue el mayor fracaso del infierno, muéstrame cómo lo enfrentarás".

Tan pronto como lo dijo, una luz salió de la tarjeta y envolvió a Gu Qing Shan.

La escena frente a sus ojos cambió.

El bar se fue.

El cielo y las nubes aparecieron a la vista.

Una bandera de color rojo oscuro ondeaba en el viento.

Gu Qing Shan se encontró de pie en la cima de una montaña.

Mientras movía su mirada hacia adelante, vio que la montaña se extendía más y más sin fin.

Al final de su visión había una ciudad que brillaba con una luz gloriosa.

Las estrellas, la luna y el sol giraron a su alrededor.

Cuando Gu Qing Shan vio la ciudad, cierta información apareció en su mente.

Reino del cielo, ciudad santa.

Se miró a sí mismo.

Una armadura negra que representa el infierno, aunque es pesada, la armadura también liberaba oleadas de poder notable.

Intentó mover el brazo.

El poder fluyó del guante a su cuerpo, aumentando su fuerza varias veces.

Gu Qing Shan nunca antes había visto ni oído hablar de una armadura tan poderosa.

Entonces otro recuerdo apareció en su mente.

Debido a su destreza y contribuciones en la guerra, el Rey Diablo le había otorgado esta armadura.

Era un artículo precioso incluso para el Rey Diablo, uno que nunca le había dado a nadie más.

Esta era la única armadura de este tipo en el infierno.

Gu Qing Shan miró el arma que tenía en la mano, era una Espada negra.

Algunas palabras estaban inscritas en la empuñadura.

"General, Gran Fantasma"

Ah, así que soy el primer general fantasma clasificado.

Gu Qing Shan intentó balancear la espada.

Era bastante básico, nada especial.

Sin embargo, mientras balanceaba la espada, los recuerdos de este Fantasma General comenzaron a fluir en su mente.

Sintiendo que algo estaba mal, Gu Qing Shan intentó revisar sus artículos personales.

Todo se fue.

Todo lo que tiene es lo que tenía este general: la espada de la Tierra, la espada Chao Yin, la bolsa de fragancia de 7 colores, su bolsa de inventario, incluso las cosas que había almacenado en su Mar del Pensamiento habían desaparecido.

¿Dónde está la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos?

--- oong!

Siguiendo su pensamiento, la hoja azul del agua de otoño apareció flotando frente a él.

Gu Qing Shan arrojó la espada y sostuvo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos en su lugar.

Gu Qing Shan se sintió mucho más tranquilo ahora que tiene una espada en la mano.

Es bastante extraño, todo lo demás que tengo se ha ido, pero esta espada todavía está aquí.

Mientras pensaba, una chica vestida de azul apareció de la espada.

Shannu

"¿Sabes por qué se han ido todas mis cosas?" Gu Qing Shan preguntó.

"Este paisaje onírico fue creado a partir de unas Leyes extremadamente poderosas, solo guiaron tu conciencia hacia este cuerpo, pero tu alma todavía está en ese lugar para beber antes", respondió Shannu.

"Si todo lo que me queda es mi conciencia, ¿cómo estás aquí?" Gu Qing Shan preguntó.

"Dado que soy la manifestación de la Ley que protege todo contra los vientos de la tribulación caótica, todas las demás Leyes me evitan porque no quieren interferir", explicó Shannu lentamente.

Mientras decía eso, las líneas de texto brillante se desplazan más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Ahora conoces el segundo espíritu de la Espada de la Gran Montaña de la Taumaturgia de los Seis Caminos: Rompe la Ley]
[Law Breaker: No importa el mundo, todas las Leyes no pueden afectar esta espada]

En este punto, el sonido de cuernos ondeantes vino del suelo debajo.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Las tropas con armadura negra por toda la montaña estallaron en vítores atronadores.

Una realización apareció en la mente de Gu Qing Shan.

El mundo de Huang Quan había derrotado a los ejércitos aliados del reino del Cielo, el reino de Asura, el reino del Demonio y el reino del Rey Bestia, ahora han marchado al área central del reino del Cielo.

El Rey Diablo también había dejado el infierno para venir al reino del Cielo para encontrarse con las Divinidades.

--------- todas las Divinidades se han rendido.

Gu Qing Shan miró a sus parientes a su alrededor.

Todos los muertos estaban sonriendo.

Después de tan largas batallas, finalmente están a punto de ser recibidos con la victoria.

Gu Qing Shan sintió que era extraño.

"Shannu, ¿no perdió el Rey Diablo en la Edad Antigua?"

"Lo hizo, yo tampoco sé qué está pasando aquí"

"¿No participaste en la batalla?"

"En ese momento, ninguno de los muertos que usaba espadas logró satisfacer mis requisitos, no quería convertirme en su arma, así que no participé en absoluto"

"Entonces, por eso"

Además de estar un poco sorprendido, Gu Qing Shan no preguntó más.

Porque esto era completamente normal para Gu Qing Shan y Shannu.

Un cultivador de espadas elige una espada adecuada para ellos.

Una espada divina con un espíritu también seleccionaría a su propio maestro.

La relación entre espada y cultivador de espada es diferente a cualquier otra cosa.

Tienen la misma voluntad y buscan encontrar el mismo Dao.

En este punto, un largo grito cortó los pensamientos de Gu Qing Shan.

"------- reporttttttt!"

Un Hellspawn vino corriendo y se arrodilló, informando en voz alta: “¡Gran fantasma, general señor! El rito para aceptar la rendición está por comenzar, los otros dos generales también han venido. Ven a aceptar su rendición "

" Espera un minuto ", respondió Gu Qing Shan.

"Pero ya están todos aquí"

"¡Dije que los dejen esperar!"

Gu Qing Shan se detuvo y comenzó a observar a sus tropas.

Todos los muertos llevaban más o menos una leve intención asesina en sus cuerpos.

Al ver al Fantasma General observándolos, todas las tropas muertas instintivamente enderezaron sus espaldas y se aferraron a sus armas, esperando sus órdenes.

Los soldados muertos de este general fantasma llenaron toda esta montaña.

Pero aparte del sonido del viento, no se escuchó ni un solo ruido en toda la montaña.

Tropas muy bien disciplinadas y listas para la batalla.

"No está mal ..." Gu Qing Shan elogió en silencio.

Miró hacia el lado opuesto de la montaña, donde se reunieron grandes cantidades de tropas del Rey Bestia y el Demonio.

"¿Qué están haciendo?" Gu Qing Shan preguntó de inmediato.

Uno de sus ayudantes respondió: "Se han rendido"

"Rendido" Gu Qing Shan repitió instintivamente.

Su cuerpo se movió y voló hacia el lado opuesto de la montaña.

A medida que el Gran Fantasma General se movía, también lo hacían grandes cantidades de soldados que lo seguían.

Cuando las tropas del Rey Demonio y la Bestia notaron que traía a muchos soldados, todos se pusieron de pie.

Gu Qing Shan fue al frente.

Cuando su mirada atravesó las decenas de miles de demonios y bestias, Gu Qing Shan notó que algo estaba mal.

Los demonios provienen del reino de los Fantasmas Hambrientos, pero fueron completamente heridos y sus armas se mantuvieron firmemente en la mano llenas de espíritu de lucha.

Las bestias también parecían bastante afiladas y cautelosas, observando cada movimiento de Gu Qing Shan.

"¿Un ejército que se rinde ... que se parece a esto?"

Un poco confundido, Gu Qing Shan murmuró.

"Genial, nos rendimos", uno de los líderes demoníacos salió y habló halagadormente.

El líder del rey de las bestias también habló: “El poder del Rey Diablo sacude incluso el cielo y la tierra, nadie puede ir contra él, ¿qué haríamos excepto rendirnos? ¿Esperar a morir?

Al escuchar eso, apareció una escena en la mente de Gu Qing Shan.

El Rey Diablo se puso de pie con su vara en la mano, liberando un poder abrumador que obligó incluso a las Divinidades a huir.

Un ejército no es más que hormigas frente al Rey Diablo, donde grandes cantidades de tropas fueron aniquiladas cada segundo.

Cuando las tropas del ejército aliado de 4 reinos murieron, rápidamente se convirtieron en soldados de los muertos.

Y los muertos pertenecen a Huang Quan, bajo el mando directo del Rey Diablo.

La escala de fuerza se inclinó rápidamente hacia un lado.

--------- a mitad de la guerra, el ejército aliado de 4 reinos ya no podía montar una resistencia.

¡Por sí mismo, el Rey Diablo había derrotado al ejército aliado de los 4 reinos!

Lo que los llevó a rendirse en este momento.

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Su mirada se centró en los numerosos demonios y bestias en la montaña, así como el armamento afilado en sus manos.

"¿Dónde está su Majestad el Rey Diablo?" Gu Qing Shan preguntó.

“Señor, ¿lo olvidó? Su Majestad se encuentra actualmente en Saint City, a punto de aceptar la lealtad de todas las Divinidades ”, respondió su ayudante a su lado.

Gu Qing Shan cerró los ojos.

El Rey Diablo solo puede ganar contra los 4 reinos.

Si esta guerra terminó en una pérdida, ¿dónde podría estar el problema?
Hay muy poca información ...

Gu Qing Shan de repente abrió los ojos y dio órdenes.

"Hombres, vengan"

"¡Aquí señor!"

"Haz que un escuadrón vaya y recoja todas las armas de las tropas aliadas del rey demonio y la bestia"

"Pero señor ... están a punto de convertirse en nuestros dependientes, ¿eso no los haría ..."

"Hazlo"

"¡Roger!"

Todos los demonios y bestias en la ladera de la montaña se volvieron ruidosos al escuchar eso.

"¿Quieres tomar nuestras armas?" preguntó el líder demonio.

Su voz parece tranquila sin ninguna emoción.

"Así es, ¿no estás aquí para rendirte?" Gu Qing Shan preguntó.

Una bestia rugió con furia: "¡Nuestros mundos están a punto de fusionarse en uno, todos se convertirán en camaradas de ahora en adelante y nos insultarán así!"
"¡Nos estás despreciando a las bestias!"
"Así es, vil general fantasma, quieres insultarnos -----"

Las bestias y los demonios comenzaron a amotinarse.

"¡¡Insolente!!"

 Gu Qing Shan rugió de ira.

Desenvainó su espada y apuntó al ejército de demonios y bestias aliados en toda la montaña.

"¡Rodéalos!"

Cuando Gu Qing Shan dio la orden, se escucharon innumerables armas desenvainadas.

El gran ejército del infierno comenzó a moverse.

Levantaron sus armas y formaron una formación para acercarse lentamente a este lado.

Todas las voces se detuvieron.

"¿Qué quieres hacer?" el líder demonio preguntó en voz baja.

“Si te rindes, actúa como tal. Te atreves a tomar represalias y yo me reportaré con el Rey Diablo en este momento, diciendo que solo finges rendirte para arruinar nuestras filas y nuestro ejército ”

Gu Qing Shan dio un paso adelante y se enfrentó al líder demonio.

Preguntó con voz: "¿O tal vez no estás dispuesto a soltar tus armas porque la rendición del ejército aliado realmente no es más que una artimaña?"

Antes de que Gu Qing Shan pudiera decir algo más, otro Hellspawn vino informando: "Señor, la ceremonia de aceptación de rendición está a punto de comenzar, solo lo están esperando, señor"

"Déjenlos esperar", habló Gu Qing Shan.

"Señor ----"

"¡Vete ahora!"

"¡Si!"

El Engendro del Infierno se escapó rápidamente.

"Lo diré una última vez, suelta tus armas" habló Gu Qing Shan.

Los líderes del rey demonio y la bestia intercambiaron miradas.

Gu Qing Shan dio un paso atrás y volvió a ingresar al ejército muerto con sus tropas.

"Todas las tropas listas", dio las órdenes.

"¡Roger!"

Los muertos se prepararon inmediatamente para la batalla.

El ejército del infierno descubrió sus colmillos, solo esperando las órdenes.

Al ver eso, las pupilas del líder demonio se contrajeron.

"¡Detener! ¡Bajaremos nuestras armas! Gritó.

"Bien, bien, todos, ¡bajen sus armas!" el líder del rey bestia también gritó apresuradamente.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan levantó la mano para indicarle al ejército muerto que se detuviera.

"Una persona por escuadrón, recoge sus armas", ordenó.

Un grupo de Hellspawns subió la montaña y rápidamente recogió todas las armas del demonio y la bestia.

"Hemos demostrado nuestra sinceridad, ¿estás feliz ahora?" preguntó el líder demonio.

"Muy feliz" Gu Qing Shan sonrió.

Luego balanceó su espada hacia adelante.

"Ve, mátalos a todos"

El ejército del infierno comenzó a moverse.

"¡Matar! ¡Matar! ¡Matar!"

Todos los soldados muertos atacaron con sus armas en mano.

En el lado de la montaña, el ejército de demonios y latidos comenzó a entrar en pánico.

Algunas de las bestias incluso comenzaron a correr.

----- huyendo?

Al ver eso, Gu Qing Shan sonrió aún más.

"¡Espere! Gran Fantasma General, ya hemos ... ----- "el líder demonio gritó apresuradamente.

"Solo después de que los mate a todos y los convierta en muertos, los reconoceré como uno de los nuestros"

"¡Eres un demonio!" el rey líder de la bestia rugió enojado.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y respondió casualmente: "Esto es la guerra"

El ejército del infierno que asciende a millones avanzó sobre la ladera de la montaña.

Los ejércitos del rey demonio y bestia que habían perdido sus armas no pudieron tomar represalias.

Un solo asalto fue todo lo que se necesitó para dispersar al ejército aliado.

"Hay algunos fuertes, no los dejes escapar", ordenó Gu Qing Shan.

Sus 8 comandantes se dispersaron por detrás, persiguiéndolos.

Unos momentos después.

Los líderes del rey demonio y bestia fueron capturados y llevados ante él.

"Maldita sea -----" el líder demonio trató de hablar.

Gu Qing Shan balanceó su espada.

Ambas cabezas volaron.

"Y así, ahora tenemos dos camaradas verdaderos más",

declaró Gu Qing Shan a sus tropas a continuación.

Todos se echaron a reír.

Y luego, todos los fantasmas y muertos desaparecieron.

El paisaje alrededor también desapareció.

El mundo entero estaba vacío.

Solo un general fantasma se paró frente a Gu Qing Shan.

Este general fantasma se veía exactamente igual que Gu Qing Shan.

Parece que este es el Fantasma General original.

El gran fantasma general no dijo nada.

Parece tener sentimientos bastante complicados.

"Ya era una victoria segura, ¿por qué tuviste que hacerlo en este grado?" preguntó el Gran Fantasma General.

“¿Asegurar la victoria? Esas palabras significan arrogancia, pero yo, siempre he sido temeroso y paranoico "

" Temeroso y paranoico ... "murmuró el Gran Fantasma General, lleno de pensamientos.

"Así es, la vida y la muerte de mis parientes y compañeros están en mi mano, no puedo darle al enemigo ninguna oportunidad de revertir la situación"

"Entonces habría estado bien quitarles sus armas, ¿por qué matarlos también? "

“Es probable que haya poderes y habilidades desconocidos en los diferentes mundos. Y la forma correcta de tratar lo desconocido es con respeto y precaución "

" ¿Tenías miedo de que pudieran tener medios desconocidos a la mano? "

"Correcto"

El Gran Fantasma General se calló, luego suspiró: "Así que no es culpa del enemigo sino mía por ser demasiado descuidado".

Su cuerpo se convirtió lentamente en una carta.

La carta voló sola frente a Gu Qing Shan.

Representado en la tarjeta estaba el Gran Fantasma General con su armadura negra azabache con una Espada en la mano, rugiendo hacia el cielo.

Se escribieron algunas palabras en la parte inferior de la tarjeta.

[El fantasma general número uno de Huang Quan. Habiendo recibido una armadura de Armamento Divino por el Rey Diablo, luchó contra el ejército aliado de 4 reinos con brutalidad absoluta y nunca ha conocido la derrota]
[Engañado por los esquemas del ejército aliado, el Gran Fantasma General estaba rodeado de enemigos por todos lados , lo que resulta en que no pueda ayudar y proteger al Rey Diablo a tiempo. Lleno de arrepentimiento, se suicidó cuando terminó la guerra]
[Gran Fantasma General, carta de invocación de la Cubierta de Venganza, nivel de poder de primer rango]

Cuando Gu Qing Shan leyó la descripción de la tarjeta, el Gran Fantasma General lo miró desde la tarjeta.

"Eres un digno comandante, sígueme al próximo sueño", habló el Gran Fantasma General.

Gu Qing Shan tomó la tarjeta.

Sin ninguna advertencia ---------

La tierra y el cielo se separaron.

El mundo mismo estaba temblando sin pausa.

A medida que los fragmentos del mundo vacío caían y desaparecían, se revelaban nuevos paisajes ante los ojos de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se encontró sentado encima de un gran elefante.

Hermosas bellezas sostenían armas en la mano para protegerlo.

"Kuh ------"

Gu Qing Shan no pudo evitar toser

Había tosido sangre.

Una belleza que llevaba una armadura brillantemente decorada voló sobre el elefante y se arrodilló ante él.

"Rey, ¿estás bien?" la belleza preguntó preocupada.

“No es suficiente para morir. Una batalla con el Rey Diablo a cambio de tales heridas leves, vale la pena ”.

Gu Qing Shan podía escuchar a su propio cuerpo hablar por sí mismo.

La belleza asintió con la cabeza: "Pronto llegaremos a Saint City, por favor descanse señor"

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan obtuvo el control de este cuerpo.

Este cuerpo estaba excepcionalmente debilitado, lo suficiente como para que le costara moverse.

De repente, una voz llegó a sus oídos.

“Como recompensa por pasar el paisaje de sueños anterior, te ayudaré a obtener un poco de beneficio”.

Esta fue la voz del Gran Fantasma General.

Tan pronto como la voz desapareció, muchas imágenes y paisajes se desplazaron por la mente de Gu Qing Shan.

Estas imágenes eran caóticas y salvajes, pero se fusionaron rápidamente con la conciencia de Gu Qing Shan.

¡Recuerdos!
Estos son recuerdos!

Gu Qing Shan entendió.

Le han infundido toda la experiencia de batalla y los recuerdos de este cuerpo.

A diferencia de cuando se convirtió en el Gran Fantasma General de antes, los recuerdos que recibió esta vez fueron excepcionalmente claros.

Eran recuerdos del antiguo Rey Asura.

------ además, estos recuerdos estaban directamente relacionados con la batalla.

Contienen la experiencia del Rey Asura, su comprensión y todo.

Como especie de maníacos de batalla, los Asura nacen, viven y mueren en la batalla. Y el Rey Asura no fue la excepción.

Aunque muchas de las técnicas y habilidades especiales son especialmente adecuadas solo para los Asura, la cantidad de experiencia de batalla es muy diferente a la de Gu Qing Shan.

Sintió que tenía los ojos abiertos.

Junto con las dos vidas de Gu Qing Shan de experiencia de batalla, esto le había dado mucho para estudiar y comprender.

Gu Qing Shan cerró los ojos y comenzó a asimilar los recuerdos.

Mucho tiempo después, o tal vez solo un segundo después.

Gu Qing Shan abrió los ojos y trató de recordar sus batallas anteriores.

En este momento, puede encontrar los diversos errores dentro de sus propios ataques.

Sabiendo que el estándar de Gu Qing Shan en la batalla ya es extremadamente alto, ser capaz de encontrar defectos en ellos requeriría ojos que trasciendan los suyos.

Gu Qing Shan de antes de estos recuerdos definitivamente no sería capaz de hacer esto.

Pero ahora, él podría señalarlos fácilmente.

Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar en silencio.

¿Quién sabía que solo participar en la selección del Rey Diablo daría un beneficio como este?

Gu Qing Shan luego abrió los ojos y miró a su alrededor.

Innumerables soldados rodearon su corcel de elefante, protegiéndolo mientras marchaban.

Por delante ya estaba la ciudad santa del reino celestial.

El elefante se detuvo de repente.

Cuatro Asura se pararon frente al elefante.

Habían bloqueado el camino del elefante.

Inmediatamente, todo el ejército de Asura se detuvo.

Los comandantes del ejército se adelantaron, queriendo proteger al Rey Asura.

Pero cuando encontraron que los cuatro bloqueaban el camino para ser también Asura, se calmaron.

En cambio, una expresión sensible apareció en sus rostros.

Cuando Gu Qing Shan miró a los cuatro a continuación, llegaron algunos recuerdos.

Son los reyes de las 4 tribus Asura, solo superados por el Rey Asura.

"Rey Bali, Rey Suraskandha, Rey Vemachitra, Rey Rahu, ¿por qué estás aquí?"

"Perdiste contra el Rey Diablo del infierno, eres una desgracia para los Asura, ya no estás en condiciones de guiarnos", habló primero el Rey Rahu.

"El Asura necesita un nuevo rey", siguió el Rey Vemachitra.

"Así es, y queremos desafiarte ahora", dijo el Rey Suraskandha.

Gu Qing Shan miró al único Asura que aún no había hablado aún y preguntó: "Rey Bali, ¿qué dices?"

El rey Bali respondió: "Deberías morir".

Una ira como nunca antes había hervido dentro de Gu Qing Shan.

Su cuerpo instintivamente quería ponerse de pie.

Esta era la naturaleza beligerante del Asura.

Gu Qing Shan incluso podría recordar una técnica secreta de Asura que este cuerpo de Asura puede usar.

La técnica secreta le permite recuperar instantáneamente su fuerza a costa de su vida útil.

Mientras su cuerpo se recupere, Gu Qing Shan se siente completamente capaz de matar a estos cuatro retadores que se encuentran frente a él.

Pero Gu Qing Shan usó todo lo que tenía para calmar su ira.

Saint City estaba adelante.

Según los recuerdos, el Rey Diablo es realmente amigable con los Asura.

Son enemigos que se conocieron en la batalla, antes de finalmente hacerse amigos.

El Rey Diablo incluso le había enseñado personalmente al Rey Asura algunas poderosas técnicas secretas.

Y ahora, el Rey Asura se iba a reunir con el Rey Diablo en Saint City.

Gu Qing Shan inhaló profundamente y rápidamente analizó la situación en cuestión con las pistas que obtuvo.

"Acepto tu desafío"

Los cuatro reyes parecían contentos.

Los Asura son beligerantes por naturaleza, entonces, ¿cómo podría su Rey no aceptar un desafío frente a tantos miembros de la tribu?

Pero luego Gu Qing Shan continuó: "Vamos, diríjase a Saint City primero, después de que mis heridas hayan sanado, comenzaremos"

Los cuatro reyes intercambiaron miradas y no se apartaron.

"De acuerdo con las reglas de nosotros Asura, los cuatro podemos desafiarte en cualquier momento que lo deseamos" habló el Rey Suraskandha.

"Así es, queremos ganar contra ti aquí y ahora", dijo el Rey Vemachitra.

En este momento, Gu Qing Shan había bloqueado por completo sus emociones.

Tenía una expresión de interrogación en su rostro: "¿Sabes lo que el Rey Diablo y yo habíamos luchado entre nosotros?"

"¿Qué? ¿No me digas que estás tan herido que ni siquiera puedes luchar? El rey Bali se burló.

Gu Qing Shan se rascó la cabeza, luego pensó en algo.

Levantó una mano y comenzó a jurar: “Como lo atestiguan el cielo y la tierra, mis heridas son graves y afectarán mi destreza en la batalla. Si digo una palabra de mentira, entonces que un rayo del reino del Cielo me golpee en el lugar ”. El

viento invisible fluyó a su alrededor.

El cielo y la tierra lo habían sentido.

------ esto es un juramento.

Un juramento hecho por el Rey Asura, además de uno hecho frente a todos los Asuras, en el reino del mundo del Cielo.

Incluso una sola mentira terminará en su horrible muerte.

Silencio.

Incluso después de un tiempo, no pasó nada.

Ningún rayo cayó.

Gu Qing Shan se encogió de hombros: "Como has visto, este Rey no dice una palabra de mentira".

Todos Asura asintieron en silencio.

Desafiar el trono de Asura es un ritual divino y sagrado.

Cuando su Rey había declarado abiertamente que estaba gravemente herido, incluso si se producía un desafío, no serviría para mostrar el poder del nuevo Rey.

------- y ese desafío no sería aceptado por la tribu Asura en primer lugar.

Las cuatro expresiones del Rey cambiaron.

¡Negarse a aceptar la batalla tan justa y abiertamente, esto nunca ha sucedido antes!

“¡Pero perdiste con el Rey Diablo! No te reconoceré como nuestro rey ”habló el Rey Vemachitra.
"¡Derecho!"
"Ya no eres rey"
"¡Abdica por ti mismo!"

Los otros tres reyes se unieron al mismo tiempo.

Gu Qing Shan se echó a reír.

Levantó el cetro del Rey Asura a su lado, diciendo: "Puedo darte esto, pero solo hay un Rey Asura ..."

Los cuatro reyes intercambiaron miradas, vacilantes.

Gu Qing Shan continuó: "Entonces, ¿qué tal si elegimos un nuevo Rey aquí y ahora --------- Estoy completamente de acuerdo con esto"
"Ven, nuestros miembros de la tribu están aquí, cuál de ustedes es el más fuerte , muéstranos ”

Arrojó ligeramente el cetro hacia adelante.

El cetro del Rey Asura aterrizó directamente frente a los Reyes de las cuatro tribus.
Este cetro representa el más alto honor y autoridad absoluta dentro del Asura.

El Rey Vemachitra miró el cetro, hablando en voz baja: "Seré Rey, los tres volveremos a bajar"

"¿Usted? ¿Solo con tus habilidades patéticas? ¡Ridículo!" El rey Suraskandha se negó.

"¿Todavía estoy aquí y todos ustedes todavía quieren competir por el trono?" El rey Bali habló.

El Rey Vemachitra rugió enojado: "Muy bien, todos los miembros de la tribu están aquí, ¡déjenme mostrarles quién es el más fuerte!"

El Rey Rahu de repente habló: “¡Todos ustedes paren! No caigas en sus planes "

, continuó:" ¡El Rey Asura quiere que nos matemos unos a otros! "

Los cuatro reyes se volvieron para mirar al Rey Asura.

Gu Qing Shan se rió más fuerte.

“El cetro está justo ahí. Sin el coraje de siquiera recogerlo, ¿todavía te atreves a llamarte Asura King?
Se puso de pie, declarando: "En el momento en que me convertí en Rey, gané contra 79 retadores".

Todos los Asura se volvieron ruidosos.

Esta era la verdad, todos los Asura recuerdan bien ese momento histórico.

Fue una lucha excepcional por el trono.

"Dime, ¿alguna vez las tribus Asura han tenido un Rey que no se atreva a luchar?" Gu Qing Shan continuó preguntando con voz resonante.

"¡Nunca!"
"¡No hay ninguno!"
"¡Ningún rey tiene miedo de la batalla!"

Todos los Asura respondieron en voz alta.

"Durante los últimos cien mil años, la lucha por el trono de Asura siempre se ha ganado con sangre y fuego, ¿esto ha cambiado alguna vez?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"¡Nunca!"

Todos los Asura respondieron al unísono.

Gu Qing Shan volvió a sentarse en su corcel de elefante.

Miró al Rey Rahu y habló con un tono casual: "Si no te atreves a luchar, entonces sal de la lucha por el trono". El

Rey Rahu no tenía nada más que decir.

Porque todo lo que dijo es verdad.

Esta fue una trama abierta. (1)

Y ni siquiera puedo atacarlo, porque ya ha renunciado al trono.
Si no voy a competir por el trono y, en cambio, voy tras un hombre abdicado y lisiado, seré la humillación de todos los Asuras.

Pensando en eso, el rey Rahu se enfureció.

Él sigue siendo un Asura al final.

"Muy bien, ¡subiré al trono primero y luego trataré contigo!"

El rey Rahu habló con una expresión sombría en su rostro.

Gu Qing Shan sonrió e hizo un gesto al rey Rahu para que prestara atención a su alrededor.

El rey Rahu se dio la vuelta.

Los otros tres reyes lo miraban llenos de espíritu de lucha.

En su corcel de elefante, llegó la voz de Gu Qing Shan.

"Que comience la batalla"

Gu Qing Shan estaba sentado aburrido en el corcel de elefantes.

La batalla de los cuatro Asuras a continuación no podía llamar su atención en lo más mínimo.

Ha ganado las experiencias de batalla del Rey Asura.

Entonces, a los ojos de Gu Qing Shan, estos cuatro reyes todavía son un poco inferiores al Rey Asura.

Quizás porque estaban luchando frente a toda la tribu Asura, su batalla fue sangrienta y feroz.

Los cuatro reyes luchaban con toda su fuerza.

Un ganador debería aparecer no mucho después de esto.

"Qué problemático"

murmuró Gu Qing Shan en voz baja.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos apareció de repente a su lado.

La voz de Shannu llegó.

"Gongzi, ¿pelearás después?"

"Voy a"

"Pero este cuerpo tuyo podría no durar"

"Solo tendré que apostarlo todo e intentarlo"

"¿Qué tal ... lo hago?"

"¿Hm?"

Gu Qing Shan estaba intrigada por su sugerencia.
...
Delante del elefante.

La batalla estaba a punto de terminar.

Tres de los reyes yacían inmóviles en el suelo, inmóviles.

Uno muerto, uno gravemente herido, uno inconsciente.

El único que queda en pie es el Rey Rahu.

Así que realmente ganó.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

En este momento, el rey Rahu estaba ensangrentado por todas partes, usando su espada como bastón para sostenerse.

Arrastrando sus pies hacia adelante, estaba a punto de tomar el cetro Asura.

Los Asuras de la tribu Rahu estaban listos para animar.

Gu Qing Shan agitó su mano.

El cetro del Rey Asura voló de regreso al corcel de elefantes.

"¿Qué estás haciendo?" Preguntó el rey Rahu con voz fuerte.

Gu Qing Shan puso el cetro del Rey Asura en la espalda del elefante.

Se partió el cuello.

"De acuerdo con las reglas de nuestra tribu, recibirás el cetro de mis manos"

"¡Entonces baja aquí!" Gritó el rey Rahu.

Gu Qing Shan sonrió.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos apareció lentamente desde el aire, agarrada en su mano.

Lentamente se puso de pie.

"Ven aquí y tómalo", dijo en voz baja.

"Ya estoy gravemente herido ------" El Rey Rahu se negó en voz alta.

"Así es, como yo", acordó Gu Qing Shan.

El rey Rahu guardó silencio.

Miró bruscamente a Gu Qing Shan.

Los cuatro lo habían planeado todo para obligarlo a abdicar.
¿Cómo se llegó a esto?

Toda Asura permaneció en silencio.

El rey Rahu está de hecho muy herido.

Pero el Rey Asura también fue gravemente herido, demostrado por su juramento al cielo y la tierra.

Si luchan ahora, aún sería justo.

"Si no te atreves a venir a tomarlo, me quedaré con el cetro", habló Gu Qing Shan.

El rey Rahu apretó los dientes.

Según la inteligencia que obtuve, está más gravemente herido que yo.
Si ese es el caso, entonces esta no es una apuesta fatal en absoluto.

El rey Rahu había decidido.

"¡El cetro dará la bienvenida a su nuevo maestro hoy!"

Saltó alto, dirigiéndose a la espalda del elefante.

Su hoja curva brilló, liberando un corte agudo.

Gu Qing Shan miró la barra pero no se movió en absoluto.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos de repente salió de su mano.

La espada se encontró con la espada.

La expresión del rey Rahu se tensó cuando la espada se alejó instantáneamente y continuó una andanada de 36 ataques seguidos.

La espada tampoco cedió, tomando represalias con 36 cortes propios.

Estilo Wind Slash!

Este fue el fuerte de Gu Qing Shan!

A los ojos de Gu Qing Shan, podía ver a Shannu usando la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos para recibir los ataques del Rey Rahu.

Pero otros solo podían ver la espada atacando por sí misma, incapaces de percibir la figura de Shannu en absoluto.

"Tal esgrima no es nada especial después de todo", el rey Rahu sonrió con frialdad.

Su estilo cambió abruptamente.

Las llamas brotan de su espada de repente.

Debido a este cambio, los movimientos del Rey Rahu se estancaron por una fracción de segundo.

Los ojos de Shannu lo fulminaron con la mirada.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos se convirtió en una brillante luna creciente, cortando horizontalmente.

Arte secreto, [Crescent Slash].

La expresión del rey Rahu cambió, mientras se apresuraba a bloquear con su espada.

Pero a mitad de camino, la barra creciente desapareció y se convirtió en una puñalada aguda hacia adelante.

El rey Rahu una vez más cambió apresuradamente su ataque para recibirlo.

¡Sonido metálico!

La espada y la espada se encontraron.

¡Logró bloquearla!

Pero luego otra espada fantasma le atravesó el pecho por la espalda.

El segundo arte secreto

[Swallow Returns]

Un arte secreto hecho para el asesinato.

¡Shannu había usado otra de las artes secretas de Gu Qing Shan!

El Rey Rahu abrió los ojos con incredulidad, mirando la espada en su pecho

"Qué tipo de ... estilo de espada es este ..." no estaba dispuesto a aceptar.

Desde el vacío del espacio, una fría voz femenina indiferente llegó a sus oídos.

Solo el rey Rahu logró escuchar esta voz.

"El que te mata"

Al escuchar eso, los ojos del Rey Rahu se dilataron.

Apuntando con el dedo a Gu Qing Shan, quería decir algo.

Pero su vida ya ha dejado su cuerpo.

El rey Rahu cayó al suelo, muerto.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos regresó a la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan observó cuidadosamente la espada.

Una hoja delgada y delgada, que brilla brillantemente como el agua del otoño.

Olas de frialdad derivaron de la espada.

Esta era una espada invencible, una espada para cortar todas las Leyes, una espada con la sabiduría de los vivos.

Las emociones de Gu Qing Shan no pudieron evitar recuperarse al recordar lo que sucedió en este momento.
...
"¿Quieres decir que puedes luchar por tu cuenta?" Gu Qing Shan preguntó.

"Sí, pero es diferente de otros espíritus de espada que pueden controlarse a sí mismos", respondió Shannu.

En realidad, sin un cultivador de espadas para controlarlos con sellos manuales, las espadas voladoras normales no pueden luchar por sí mismas.

Una espada voladora con su propio espíritu puede manipular la espada para usar movimientos básicos como balancear o apuñalar.

Al igual que antes en el oscuro túnel, la espada de la Tierra se ocupó de todos los demonios por sí misma.

Pero ahora Shannu dijo que ella era diferente a otros espíritus de la espada cuando se trata de luchar sola.

"¿Qué diferente?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar.

“Necesitaré tu ayuda”

“¿No sería solo yo lanzando la espada? ¿Cómo es eso diferente de mí luchando como normal?

"No, seré yo quien realmente pelee, todo lo que necesitas es ser compatible conmigo ... ¿estás dispuesto a hacerlo?"

"Lo estoy, pero ¿cómo hago eso?"

"Libera tu vista interior y vincula tu Pensamiento Mar conmigo"

Gu Qing Shan lo hizo obedientemente.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos luego voló a su Mar del Pensamiento.

Esta fue la principal diferencia entre un santo espada y un cultivador de espada normal.

Los santos de la espada pueden almacenar sus espadas en su Mar del Pensamiento.

Para volver a ser un santo espada, Gu Qing Shan había realizado una misión específica para esto: guardar la espada Chao Yin en su Mar del Pensamiento.

Esta vez, fue una espada de Huang Quan que entró en su Mar del Pensamiento.

Allí, la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos se convirtió en chispas de luz y se dispersó, luego se reformó rápidamente.

"¿Hm?" Gu Qing Shan levantó las cejas.

Algunas líneas de texto brillante se desplazaban por la interfaz de usuario de War God.

[Has permitido que la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos se vincule con tu Mar del Pensamiento]
[La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos ha ganado toda tu experiencia y habilidades de batalla]
[Aviso: has descubierto la taumaturgia del tercer espíritu de los Grandes Senderos. Espada de montaña: Sabiduría viviente]
[ Sabiduría viviente: Con tu permiso, Shannu gana todas tus habilidades y experiencia, ya sea usando la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos para luchar por ti, o para pelear contigo lado a lado]
[Nota: Cuando Shannu usa esta habilidad, ella puede elegir esconderse o revelarse]
[Aviso del sistema: el poder de Shannu proviene de la Gran Montaña de Samsara, cuanto más fuerte seas, más poder podrá usar. Entonces, ¿no sería un gusano, una hormiga como la que quieres hacerte más rápido un poco más rápido?]

Gu Qing Shan se sorprendió al leer estas notificaciones.

Antes de que se diera cuenta, la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos ya salió de su Mar del Pensamiento y se cernió silenciosamente a su lado.

"Gongzi, tomaré tu lugar para la próxima batalla, ¿qué tal?"

Gu Qing Shan finalmente recuperó sus sentidos.

"... hey Shannu ..."

"¿Gongzi?"

"¿Las Divinidades de Huang Quan saben que eres tan increíble?"
Gu Qing Shan se recostó en el corcel de elefantes.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos regresó a él.

Al guardarlo, levantó el cetro del Rey Asura.

Todos los Asuras lo miraron con ojos expectantes.

Unos pocos Asuras no pudieron evitar arrodillarse y vitorear.

Los Reyes de las cuatro tribus estaban muertos o gravemente heridos.

Habían lanzado un desafío, pero no pudieron derrotar al Rey herido de gravedad.

El rey había demostrado una vez más sus habilidades.

"¿Quién más quiere desafiarme?"

Preguntó el Rey Asura.

Todos los Asura se quedaron en silencio ya que ninguno de ellos emitió un sonido.

Absoluto silencio.

Gu Qing Shan esperó un momento antes de asentir: "Muy bien"

Casualmente arrojó el cetro del Rey Asura sobre la espalda de su elefante.

"Todas las tropas, a Saint City"

"¡Sí!"

El Asura respondió en voz alta.

El ejército comenzó a moverse una vez más.

Esta vez, ya nadie trató de bloquear su camino.

Su marcha se aceleró lentamente.

De repente, todos los Asura desaparecieron.

El elefante y el cetro del Rey Asura también desaparecieron.

Gu Qing Shan se encontró una vez más sentado en un espacio vacío.

El Rey Asura apareció frente a él.

El Rey Asura bajó la cabeza, permaneciendo en silencio sin decir nada.

"Entonces, ¿puedo irme ahora?" Gu Qing Shan intentó preguntar después de esperar un poco.

"¿Por qué pensaste en renunciar al trono?" Preguntó el Rey Asura.

"Son fuertes pero yo soy débil, la única forma de hacerlo más flexible es retroceder"

"Pero no mantuviste tus palabras, no renunciaste al trono"

"Todos ellos están muertos y no hay más retadores, ¿qué más puedo hacer sino seguir siendo Rey? Gu Qing Shan respondió.
Al escuchar eso, el Rey Asura de repente sonrió.

"Mi error, mi error"

Dicho esto, su cuerpo comenzó a flotar.

El espacio a su alrededor se distorsionó cuando el Rey Asura fue rápidamente enmarcado y convertido en una carta.

Esta carta flotaba frente a Gu Qing Shan.

En la tarjeta, el Rey Asura sostenía su cetro Rey Asura, sentado sobre un gran elefante blanco.

A su alrededor había hombres de la tribu Asura con armadura.

Bajo la orden del Rey Asura, se unieron.

Algunas líneas de texto aparecieron en la parte inferior de la tarjeta.

[El guerrero más poderoso del reino de Asura, uno de los gobernantes del ejército aliado de 4 reinos, un amigo cercano del Rey Diablo]
[Debido a su batalla a muerte con los 4 reyes, se agotó, incapaz de hacer a Saint City durante la batalla final para ayudar al Rey Diablo. Incapaz de perdonarse a sí mismo, se ofreció como voluntario para convertirse en una carta y esperar 10,000 años]
[Asura King, carta de hechizo de Vengeance Deck, una vez activada, el Juramento de los 4 Reinos de hace 10,000 años volverá a aplicarse]
[Juramento de los 4 Reinos: Heaven, Demon, Asura y Beast King deben ayudarse y nunca traicionarse, un juramento de los gobernantes de los cuatro reinos]

Después de que Gu Qing Shan leyó todo el texto, el Rey Asura en la carta lo miró.

“Lo hiciste mucho mejor que yo, si solo pudiera permanecer tan tranquilo y consciente como tú hace tantos años ...

El Rey Asura suspiró.

"Ven, déjame guiarte al próximo paisaje de sueños"

"Gracias"

Gu Qing Shan recibió la tarjeta.

El espacio vacío alrededor una vez más se rompió en pequeños fragmentos que desaparecieron sin dejar rastro.

Gu Qing Shan ahora se encontró en una escena completamente nueva.

Luz armónica que llenaba su visión.

Una estructura impresionantemente alta creada con mármol blanco prístino y piedras.

Este era un gran salón abierto.

Muchas personas se quedaron quietas alrededor del pasillo.

Asura, Rey Bestia, Demonio, así como algunos que vestían túnicas que cubrían sus cuerpos, estos deberían ser los seres celestiales.

Estaban mirando a cierto punto en el pasillo, mirando al lado de Gu Qing Shan -----.

¿Eh?
¿Por qué no me puedo mover?
¿Hay algo a mi lado?

Gu Qing Shan se sintió un poco extraño.

Mientras estaba confundido, una voz femenina vino a su lado.

"Por eso digo que solo quería hacer un poco de investigación especial en el infierno, no voy a violar tus beneficios, así que deja de molestarme".

Ya que Gu Qing Shan ni siquiera podía volver la cabeza, decidió usar la vista interior para ver la situación.

Lo que vio fue a una niña de aspecto joven que llevaba gafas gruesas, negras y con montura redonda, sosteniendo un libro junto a él.

La niña se ve débil a simple vista, pero también emitía una presencia anónima que hacía que las personas no pudieran apartar la vista.

Ella fue quien habló justo ahora.

Frente a ella, tres de los gobernantes se sentaron.

El Rey de las Bestias literal, un Demonio y un anciano con una lujosa túnica roja.

Obviamente, tanto el Rey Bestia como el Demonio eran solo personajes secundarios, el viejo vestido de rojo era la verdadera persona en el poder.

Incluso después de que la niña había hablado, todos permanecieron en silencio sin responder.

"Así que terminemos con eso, adiós y hasta luego"

La chica se levantó las gafas y se levantó.

Sosteniendo el libro en una mano, alcanzó a agarrar a Gu Qing Shan con la otra.

¡Espera un minuto!
¿Qué tipo de situación es esta?

Gu Qing Shan protestó en su mente.

Justo después, Gu Qing Shan sintió la sensación de una pequeña mano fría que lo agarraba.

¿Entonces me está agarrando?

Gu Qing Shan apresuradamente usa su vista interior para mirarse a sí mismo.

Eje negro azabache adornado con una calavera con cuernos en la parte superior, dejando salir constantemente una débil niebla negra.

El Rey Diablo Warden Rod.

Soy el Rey Diablo Warden Rod!
No es de extrañar que la chica me agarró.
¿Eso significa que esta chica es el Rey Diablo del infierno?
Ella debe ser, no hay otras explicaciones.
Solo el Rey Diablo tendría esta vara.

Gu Qing Shan se congeló.

Al descubrir esta verdad increíble, no pudo recuperar sus sentidos de inmediato, incluso con su experiencia.

Después de agarrarlo, la niña se preparó para irse.

"¡Espere!"

Tan pronto como la niña se dio la vuelta, la voz del anciano de túnica roja vino desde atrás.

"¿Qué más hay ahí?" ella preguntó.

“Dijiste que estás investigando en el infierno. ¿Quiero saber qué estás investigando exactamente? preguntó el viejo vestido de rojo.

"Ah, entonces estás preocupado por eso"

La chica obviamente estaba muy interesada en este asunto.

“En realidad estoy investigando lo que existe detrás de la montaña Grand Tie Wei”

“¿Detrás de la montaña Grand Tie Wei? ¡A quién estás tratando de engañar, no hay nada más que vientos de tribulación caótica allí! el hombre vestido de rojo refutó.

¿Ustedes lo llaman los vientos de la tribulación caótica? De hecho, eso es lo que estoy investigando "

El anciano fue cauteloso: "Puede destruir todo, ¿por qué estarías interesado en eso?"

“Tantos mundos por ahí no tienen un tipo de viento tan aterrador, incluso solo logré encontrar algunas líneas de descripción esparcidas aquí y allá en algunos documentos preciosos y restringidos”.

La niña estaba muy emocionada de hablar sobre esto.

“Fue pura fortuna que llegué a tu mundo y encontré una existencia tan milagrosa como la Montaña Grand Tie Wei y, lo que es más importante, los vientos de la tribulación caótica. Este es un poder tan raro y aterrador que, por supuesto, tengo que investigarlo ".

El anciano de túnica roja miró a la niña y habló con desaprobación: “¿Pero alguna vez pensaste en lo que sucedería si cometieras algún error y dejaras que los vientos de la caótica tribulación entren en el mundo de Huang Quan? ¡El resto de los seis mundos sería destruido por ese viento!
"Todos nosotros moriríamos, ni siquiera tendríamos la oportunidad de reencarnar"

Al escuchar eso, la niña agitó su mano con desdén: "No se preocupe, después de tantos años de investigación y experimentos, siempre he seguido un regla vestida de hierro "

" ¿Qué es eso? "

“La seguridad es lo primero”

Después de decir eso, aparentemente sintió que sus palabras no eran convincentes, abrió su libro y sacó una tarjeta para que todos la vieran.

Era una tarjeta con un ojo gigante.

Una tenue niebla blanca salió del ojo, estalló y formó una intensa espiral giratoria.

“Mira, este es el tipo más raro de carta de adivinación del destino. Cada vez que investigo, lo coloco a mi lado, antes de que cada paso sea certificado y confirmado, siempre reviso la tarjeta "
" Siempre puede decirme cuáles son los resultados y las consecuencias que seguirán a mis acciones ".
La niña se rió con orgullo .
"Me tomó mucho esfuerzo obtener esta tarjeta, ¿sabes?". De

repente, su expresión emocionada se detuvo.

La tarjeta en su mano había comenzado a parpadear en una luz oscura.

Este fue un mal presagio.

La chica rápidamente giró la tarjeta para mirarla.

La niebla blanca que había llenado la tarjeta antes ya no estaba.

Ahora fue reemplazado por un cadáver.

Su propio cadáver.

Justo cuando la niña sacó su carta de adivinación del destino.

El viejo vestido de rojo hizo algo.

Dio un paso adelante y presionó su mano sobre un patrón en el suelo.

Una luz roja comenzó a extenderse desde el patrón, moviéndose por el suelo.

Casi en un abrir y cerrar de ojos, todos los patrones en el piso se iluminaron.

Fue ahora cuando la niña notó su propio cadáver en la tarjeta.

El pasillo comenzó a temblar.

La luz estalló como si el flujo de agua fuera forzado a regresar, barriendo el lugar.

La luz luego se condensa lentamente para formar una figura débil.

Era la figura de una persona de dos alas.

Con solo estar de pie, la persona emitía un poder inimaginable, provocando miedo en los corazones de todos los presentes.

"Ancestro, mata a los demás, usa la Habilidad Divina, ¡ahora!" el viejo de túnica roja habló apresuradamente.

La débil figura ligera asintió levemente y sopló de su boca.

Un tifón comenzó a llenar el gran salón.

"¡Ángel!"
"¡Qué estás haciendo!"
“¿Nosotros también? ¡Maldita sea, volviste al juramento!
"¡Cerdos despreciables!"

Los comandantes del ejército aliado de 4 reinos rugieron de miedo y miedo.

Antes de que pudieran siquiera mover un dedo, su carne comenzó a derretirse.

No mucho tiempo después, todos estos líderes se convirtieron en diferentes tipos de esqueletos al caer al suelo.

La niña sacó dos cartas más, rápidamente formó una luz azul y roja que se fusionó para convertirse en un gran escudo que la protegía.

El viento del tifón se estrelló contra el escudo, dejando escapar pequeños chillidos, el sonido del metal golpeándose entre sí.

Solo el viejo y la niña quedaron vivos en el pasillo.

La niña parecía sorprendida, diciendo: "El espíritu de una verdadera divinidad, pero solo puede actuar dentro de este salón, todo lo que tengo que hacer es irme"

. Rápidamente sacó más cartas.

En ese tiempo, la figura hecha de luz ya había reunido suficiente poder.

De repente se dispersó en pequeñas chispas de luz.

Toda la luz se detuvo en el aire.

La niña ya había sostenido una tarjeta en su mano, solo necesitaba una fracción de segundo para activarla.

Los ojos de la niña se agrandaron, como si estuviera completamente incrédula.

Todos sus movimientos se detuvieron.

Su expresión, acciones, voz, todo se detuvo.

Todo en el pasillo se detuvo.

El único capaz de moverse era el viejo vestido de rojo.

Exhaló profundamente mientras se limpiaba el sudor de la frente.

Caminando rápidamente frente a la niña, miró la tarjeta en su mano.

Solo una fracción de segundo más tarde y habría escapado de su mano.

"Qué peligroso, por suerte tuvimos éxito"

El anciano vestido de rojo tenía una expresión de miedo en retrospectiva.

Pateando a la chica al suelo, sacó un hacha con un mango largo de algún lado.

"Está bien, el grupo entrometido de los 4 mundos ahora es tratado"
"El gobernante de los 6 mundos debería ser yo, no un extraño como tú"

El hacha se levantó y descendió rápidamente sobre el cuello de la joven.

Justo cuando el cuello de la niña estaba a punto de ser separado de su cuerpo, se escuchó un fuerte ruido.

¡Sonido metálico!

Una espada apareció literalmente a centímetros de la siguiente de la niña.

Era una espada larga escalofriante y delgada.

En el momento en que apareció, la espada había bloqueado el columpio del viejo vestido de rojo.

"¡Eso no es posible!" el anciano de túnica roja gritó.

El siguiente momento.

El viejo había intentado atacar con su hacha otra vez.

Pero los fantasmas de la espada ya habían comenzado a brotar de la espada.

Estos fantasmas de espada fluyeron como un torrente que se extiende por el reino celestial, destruyendo todo y cada estructura a su paso.

Un tsunami hecho de fantasmas de espada.

El viejo con túnica roja fue rápidamente arrastrado por él, desapareciendo sin dejar rastro.

Todo el edificio fue arrasado por este ataque.

Arte secreto, [Torrent]

Un movimiento que Gu Qing Shan conoce, utilizado por Shannu.

Después de un tiempo, todo volvió a la normalidad.

La chica que era el Rey Diablo se puso de pie, pero ignoró la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos.

En cambio, estaba mirando al Rey Rey Guardián Rod con una expresión extraña.

Como si estuviera viendo algo que simplemente no podía creer.

"Después de 10,000 años, finalmente hay esperanza"

murmuró la niña, luego no pudo evitar secarse las lágrimas.

Una carta voló del libro de cartas a su mano.

Colocando la tarjeta en la Vara del Guardián del Rey Diablo, susurró: "Libere las restricciones"

Al instante, la escena y la niña desaparecieron sin dejar rastro.

Gu Qing Shan recuperó su libertad de movimiento.

El Rey Diablo Warden Rod salió volando de su cuerpo, flotando en el aire.

Las distorsiones invisibles comenzaron a aparecer.

Estas distorsiones rodearon al Rey Diablo Warden Rod y rápidamente formaron el marco de una carta.

Una carta que representaba al Rey Diablo Warden Rod se cernía silenciosamente en el aire.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos luego regresó a Gu Qing Shan.

Shannu apareció, mirando con cautela a su alrededor.

“¿Qué pasó justo ahora? El viejo parecía haber usado algún tipo de ritual secreto de sacrificio para activar algo peligroso, no sabía qué sucedió después ”, preguntó Gu Qing Shan.

“La Verdadera Divinidad usó una Habilidad Divina: [Time Stanch]” respondió Shannu.

"[Time Stanch]?"

"Así es, por el flujo del tiempo, la Divinidad Verdadera sacó una fracción de segundo, ninguna criatura puede moverse hacia adelante o hacia atrás dentro de esa fracción de tiempo, solo conservando su estado de quietud"

"¿Qué pasó después de eso?"

"Cuando pensé por qué vinimos aquí, no pude evitar salvar al Rey Diablo"

"Si se detuvo el paso del tiempo, ¿cómo pudiste moverte?"

"Gongzi, lo has olvidado, ninguna ley puede afectarme"

Gu Qing Shan recordó la Taumaturgia de Shannu [Rompe la ley].

Si ese es el caso, nada puede contener a Shannu.
Entonces [Law Breaker] fue así de poderoso.

"Es una suerte que estuvieras allí, de lo contrario no podría pensar en nadie que pueda resolver la situación en este momento" Gu Qing Shan suspiró.

[Time Stanch].

Una Habilidad Divina que actúa sobre la Ley que se activa tan repentinamente es casi imposible de resolver.

Shannu sonrió: "Es porque la habilidad con la espada de gongzi es maravillosa, todas tus habilidades son muy fuertes, de lo contrario mi ataque por sí solo no hubiera podido hacer tanto"

Gu Qing Shan se alegró de escuchar eso, preguntando: "¿Cuál de ellos? ¿te gusta más?

Shannu respondió vacilante: "Me gusta [Seven Stars Flowing Dragon], pero me temo que no podré usarlo bien"

"¿De qué hay que tener miedo? Ya has adquirido todas mis habilidades y experiencia, solo pruébalo la próxima vez ”Gu Qing Shan la animó.

Levantó la vista hacia el Rey Diablo Warden Rod que flotaba en el cielo.

"No hablemos de eso ahora, lo derribaré primero"

Se levantó de un salto para agarrar la caña.

Shannu se paró en el suelo y no lo miró.

Ella parece estar pensando en algo.

Su expresión indiferente original ya no se veía por ninguna parte, en su lugar fue reemplazada por una apasionada y emocionada.

Casi se podía escuchar a Shannu murmurando: "Siete estrellas se convierten en un dragón, montando el dragón para volar en el cielo ... Realmente quiero intentarlo una vez para ver qué tipo de sentimiento sería ..."

En el aire, Gu Qing Shan tenía ya tomé la tarjeta de Devil King Warden Rod.

Mientras tomaba la tarjeta, el paisaje a su alrededor desapareció lentamente de nuevo.

La visión de Gu Qing Shan de repente se volvió borrosa.

Al momento siguiente, se encontró todavía sentado en el bar de antes.

El hombre vestido de negro se sentó frente a él, todavía sosteniendo la gran tarjeta que representa la guerra en la mano.

Gu Qing Shan retiró su mano de la tarjeta.

"¿Cuánto tiempo ha pasado?" preguntó.

"Tres segundos" respondió el hombre vestido de negro.

"¿Hace cuánto tiempo fue esta guerra?"

"Hace 10.000 años"

Al escuchar eso, Gu Qing Shan jadeó.

"Parecía haber pasado", dijo.

"Lo hiciste, obtuviste la autoridad para usar el Rey Diablo Warden Rod, ella ya dio permiso también"

"¿Ella?"

"Al que todos llaman Rey Diablo"

"¿Quién es ella?"

El hombre de túnica negra se quedó en silencio por un momento, luego habló: "Ya que pasaste la prueba, tienes derecho a saber nuestros nombres"
"Se llama Soft Note, I am Haze".
El hombre de túnica negra continuó: " ¿Cómo puedo decir esto? A Soft Note le gusta estudiar lo desconocido, por eso vino a tu mundo Samsara "
" Al principio, ella me contactaba periódicamente "
" Pero un día, en cambio, recibí sus tres tarjetas pidiendo ayuda "

" Tarjetas ¿pidiendo ayuda?"

"Los que viste, Great Ghost General, Asura King y Devil King Warden Rod"
"Probablemente no lo entiendas, pero esto es algo que solo los usuarios de tarjetas más excepcionales pueden lograr, convirtiendo a sus aliados más confiables en tarjetas, enviándolos a través del espacio para informarme "
El hombre de túnica negra llamado Haze suspiró y habló: "Soft Note no podía predecir que el enemigo tendría una proyección registrada de la Divinidad Verdadera, por eso cayó en tal aprieto"

"10,000 años ... así que no has ¿Aún no la salvas? Gu Qing Shan preguntó.

"Fallé" La expresión de Haze se volvió triste.
"Soft Note había preparado tres pruebas separadas para cada una de estas tarjetas que debían resolverse"

"¿Por qué hizo eso?"

"Ella cree que solo aquellos capaces de resolver estas pruebas tendrían la oportunidad de salvarla"

Gu Qing Shan pensó por un momento y habló: "10,000 años es mucho, ya deberías haber podido resolverlos

" lo hizo, pero es inútil "

" ¿Por qué? ¿No eres también un usuario de la tarjeta?

"Es una larga historia"

"Soy todo oídos"

"Bien entonces" Haze se encogió de hombros y explicó: "Tu mundo es un mundo increíblemente raro de Samsara"
"Dentro de todos los mundos, el mundo de Samsara es especial, no solo lo hace reside dentro de los vientos de las tribulaciones caóticas, también es muy estable "
" Los seis mundos forman un ciclo completo y cerrado de mundos, con la barrera natural más poderosa y la gran montaña protectora "

" ¿Cómo afecta eso que la salves? "

"Si un extraño como yo aparece en el reino del Cielo, esos Demis sentirán instantáneamente mi presencia"
"Usarán el alma de Soft Note para presionarme, obligándome a hacer lo que dicen, y el alma de Soft Note no se salvará"

"Tú ¿no puede tratar con ellos?

"No puedo predecir el resultado de una guerra total con los Demis, sin mencionar que tienen el alma de Soft Note en sus manos"

"¿Su alma todavía está intacta después de todo este tiempo?"

"De hecho, no se atreven a hacerle nada a su alma, porque Soft Note definitivamente los derribaría con ella"

"¿Qué significa eso?"

"Un usuario de cartas poderoso puede ser fuerte mientras está vivo, pero aún más aterrador es cuando están muertos, son capaces de crear un tipo especial de Orden a costa de apostar su alma"
"Los Demis tienen miedo de eso, así que solo puede sellar su alma.
"El estancamiento no se ha roto desde entonces"
El hombre vestido de negro suspiró: "He simulado millones de veces con todos los escenarios posibles, pero aún no he encontrado una solución adecuada para este problema"

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "Lamento decir esto, pero Realmente no entiendo mucho de lo que acabas de decir. Ni siquiera sé qué es un Demi "

" Un Demi, es un descendiente de la Divinidad "
" Hace mucho tiempo, mucho tiempo, todas las Divinidades desaparecen repentinamente o mueren sin previo aviso, dejando solo a sus descendientes restantes "
" Estos Demis son Profesionistas desde el nacimiento, ganando automáticamente una habilidad divina a medida que maduran. Además, los Demis también tienen la gran cantidad de Armamento Divino y la riqueza que las Divinidades de antaño les dejaron a su disposición "

" Eso parece un dolor con el que lidiar "

"Lo son, también son muy poderosos, incluso un usuario de tarjetas del calibre de Soft Note cayó ante la Habilidad Divina [Time Stanch] dejada por una Divinidad de la Era Antigua debido a un momento de descuido",

preguntó Gu Qing Shan: “¿Eso significa que durante los últimos 10,000 años, los que controlan a Huang Quan han sido Demis? ¿Incluso el reino celestial está bajo el control de Demis?

"De hecho"

Gu Qing Shan suspiró: "Si los Demis son tan poderosos, salvar un alma de sus manos es extremadamente difícil"

"Así es, todo lo que puedo hacer todos los días es esperar a que la tarjeta de Adivinación revele un poco de información Haze también se quejó.

"Así que supongo que quieres que haga algo", habló Gu Qing Shan.

Haze sonrió.

Él personalmente abrió una botella de licor y sirvió para Gu Qing Shan.

"Demis son extremadamente cautelosos cuando se trata de extraños, pero desprecian a todas las criaturas dentro del Samsara"
"El alma de Soft Note está sellada en el reino del Cielo, solo una existencia que pertenece dentro como tú puede salvarla"

"De acuerdo con lo que tú me habló de Demis, mi poder es simplemente demasiado pequeño para eso ”, dijo Gu Qing Shan.

Haze respondió: "No tienes que hacer nada especial, solo me pongo en contacto con anticipación para informarte sobre estas cosas"

"¿Qué quieres decir?"

"Tengo una carta de Adivinación, como habrás escuchado, hace 9500 años, me dijo que hoy, dentro de poco, Soft Note finalmente tendrá la oportunidad de ser salvada"

Sacó todas sus cartas y las extendió sobre la mesa.

Un total de 54 cartas.

Estas tarjetas tienen el mismo patrón y diseño en el reverso.

Una luz sagrada brilla sobre un ángel, y el ángel estaba arrodillado para rezar.

"Se forma un mazo de cartas de acuerdo con los deseos y objetivos del usuario de la tarjeta"
"Dado que mi mazo es especial, no puedo descartarlos y reformarlos de nuevo, por lo que no tengo más remedio que dividir mi alma y usar mi segunda alma para nuevas mazo de cartas "

" Eso suena duro "

" Comencé a hacer esto hace 9000 años, usando los largos años para formar lentamente todas y cada una de las cartas aquí "
Haze señaló las cartas y habló:" Este mazo se llama Salvación de Soft Note "

Gu Qing Shan miró las 54 cartas de ángel y no pudo evitar preguntarse: "¿Se usan todas estas cartas para salvarla?"

"Así es, 36 cartas de salvación, 10 cartas de batalla, 1 adivinación y 1 carta de coordinación espacio-temporal"

"Dividiendo el alma ..." Gu Qing Shan reflexiona, "este tipo de dolor es casi insoportable, sin mencionar que el dolor constante será transferido de vuelta al original también "

" Así es, todos los días durante los últimos 9000 años, he estado soportando el intenso dolor de las almas separadas "
Los ojos de Haze parecían agudos:" Pero tengo que salvarla "

Después de un poco de contemplación, Gu Qing Shan levantó su copa.

"Partiendo tu propia alma y esperando 10.000 años, realmente te respeto", dijo.

Al ver eso, Haze también levantó su propio vaso.

Ellos vitorearon.

"Te diré mi petición primero, necesito convertirme en el Rey Diablo para salvar el reino humano", dijo Gu Qing Shan.

"Estoy de acuerdo. Aparte de eso, después de salir de esta habitación secreta, eres libre de hacer lo que quieras "

" ¿Y qué hay del plan de rescate? "

"El reino del Cielo tiene varias Leyes poderosas que lo protegen, tendré que mantener mi estado oculto por un tiempo más hasta que aparezca ese rayo de esperanza"

"En pocas palabras, ¿puedo seguir haciendo lo que he estado haciendo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Así es, la predicción había demostrado que serás tú quien me traiga esa astilla de esperanza, así que he estado esperando pacientemente esa oportunidad"

"¿Puedes encontrarme cuando quieras?"

Haze sacó las tres cartas de su cofre, colocándolas con cuidado y preciosamente sobre la mesa.

The Great Ghost General, Asura King y Devil King Warden Rod.

"El Gran Fantasma General está dispuesto a pelear, el Rey Asura lleva a cabo el Juramento hecho por el ejército aliado, en cuanto al Rey Diablo Warden Rod, ya que su espíritu ha muerto, Soft Tone convirtió sus esquemas de control en una carta"
"Toma estos tres cartas por ahora, los dos primeros esperarán su propia oportunidad de actuar "
" Y la tarjeta de Rod Rey Guardián del Diablo, ese es tu pago "

Haze tocó suavemente la tarjeta Rod Rey Guardián del Diablo.

 La tarjeta se convierte en pequeñas partículas de luz que fueron absorbidas por el cuerpo de Gu Qing Shan.

“Te he dado tu pago por adelantado, así que de ahora en adelante, el Rey Diablo Warden Rod es tuyo”

“Estoy muy satisfecho con este pago” Gu Qing Shan asintió.

“Correcto, los otros candidatos han fallado y he borrado sus recuerdos. Tendrás que luchar contra ellos para ocultar el hecho de que me conociste "

" Muy bien, entonces eso es lo que haré "

Gu Qing Shan inclinó la cabeza hacia atrás para bajar todo el vaso de una vez.

"Gracias por el licor", dijo.

"De nada, buena suerte" habló Haze.

"Lo intentaré, espero que ambos disfrutemos de esa suerte"

Gu Qing Shan dejó el vaso y rápidamente salió del bar.

Cuando Gu Qing Shan salió del bar, la puerta detrás de él se cerró de golpe.

Toda la barra se convirtió en una carta gigante que se desvaneció lentamente.

Gu Qing Shan se encontró ahora regresado a la cubierta del barco y solo abrió los ojos.

Al mismo tiempo, las 18 cartas desaparecieron.

Las otras 17 potencias del infierno también abrieron los ojos.

"¿Qué diablos, una regla simple realmente necesita ser contada mediante el uso de este método extraño?"
"Sí"
"Tal vez el Rey Diablo Warden Rod cometió un error o algo así"

Se quejaban en voz alta.

Pero todos ya habían tomado sus armas en silencio.

Las reglas para que la lucha se convirtiera en el Rey Diablo se explicaban muy claramente en las cartas.

Bajarse del barco significa perder, morir significa descalificado.

El último en permanecer en el barco es el ganador.

Recibirán el Rey Diablo Warden Rod.

En este momento, todos tenían 10 respiraciones para prepararse.

Las 18 potencias se miraron indiferentes.

Gigantes, humanos, demonios, reyes bestias, Asura.

Además de las criaturas caóticas de aspecto extraño.

Sus órganos, sentidos y estructuras corporales están en lugares completamente equivocados.

Durante su época, el sol nunca apareció y la oscuridad lo cubre todo.

Todas las criaturas caóticas usan su sentido del tacto para comunicarse, y nadie puede ver a nadie más.

Entonces, cosas como la apariencia externa son completamente secundarias a la supervivencia.

Por encima de los poderosos muertos, el Rey Diablo Warden Rod se cernía en el aire, esperando a su nuevo maestro.

El nuevo Rey Diablo de las 18 capas del infierno nacerá dentro de las 18 personas aquí.

Con la vara en mano, el Rey Diablo tiene dominio sobre el infierno.

¡Ya que las Divinidades ya no están aquí, el Rey Diablo es el gobernante absoluto de Huang Quan!

Todos están listos para la batalla, nadie está relajado.

Con una comprensión tácita, las potencias se encuentran a cierta distancia entre sí.

En cierto punto, las expresiones de los 18 muertos cambiaron.

El Rey Diablo Warden Rod había señalado el comienzo del combate.

"Parece que podemos comenzar" un muerto habló primero.

Miró a los 7 líderes con una mirada cruel: "10 contra 7, ¿entiendes lo que significa este número?"

Otro habló: "Ahaha, significa que matarte es tan fácil como aplastar un insecto, así que si saltas del barco ahora, al menos escaparás del dolor"

"No los dejes correr, mátalos a todos, ¡entonces lentamente elegiremos uno entre nosotros! la hembra Fiendkind gritó.

Los 10 muertos estaban sonriendo triunfante.

Los 7 líderes se pusieron uno al lado del otro, levantando sus armas con precaución.

Gu Qing Shan retrocedió y se unió a ellos.

"Ahora son 8 contra 10", la mujer Asura hinchó el pecho.

La hembra Fiendkind miró directamente a Gu Qing Shan, apretando los dientes: "Brat, todavía puedo recordar cada palabra que me dijiste"

"No es necesario que me recuerdes tanto", dijo Gu Qing Shan.

"¿Por qué? ¿Porque tienes miedo? la hembra Fiendkind preguntó intriga.

"No, porque estás a punto de morir"

De repente, la hembra Fiendkind desapareció de donde estaban los 10 y apareció en medio de los 7 líderes.

Pssh!

Antes de que la hembra Fiendkind entendiera lo que había sucedido, los 7 líderes ya habían actuado.

Los 7 de ellos usaron todo su poder, perforando o cortando a la hembra Fiendkind.

Ella estaba muerta en un instante.

La mujer Asura se cortó la cabeza y sonrió: "¡Dije que te iba a matar, y así lo he hecho!"

Por otro lado.

Gu Qing Shan apareció en medio de los 9 muertos restantes.

Capas sobre capas de espadas fantasmas negras florecieron como una flor centrada en sí mismo.

Un segundo después

Gu Qing Shan balanceó su espada.

Todas las espadas fantasmas desaparecieron.

Había cancelado [Drawn Shadow]

"¿Qué es eso?" Shannu preguntó apresuradamente.

"Ah ... sentí que estaba haciendo una montaña de un molehill"

Gu Qing Shan sostenía la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos horizontalmente y reflexiona.

Él ya absorbió por completo la experiencia de batalla de toda la vida del Rey Asura y la hizo suya.

Tanto sus habilidades como su visión son muy superiores a las de su yo anterior.

"¡Morir! ¡Palo de golf!"

Los otros 9 finalmente reaccionaron.

Intensos ataques llegaron a él al mismo tiempo.

Su espada brilló.

Exactamente 9 flashes.

¡Sonido metálico!

Los 9 sonidos de impacto resonaron casi al mismo tiempo.

Aunque cada arma colisionó con diversos grados de poder, los 9 muertos dieron un paso atrás exactamente al mismo tiempo al unísono perfecto.

El cuerpo de Gu Qing Shan bajó ligeramente mientras su espada estaba oculta detrás de su postura.

Su cuerpo estaba doblado como si estuviera listo para correr.

"El camino de una espada, tan simple como ..."

A la mitad de su susurro, su cuerpo desapareció.

Una brisa intensa estalló en la cubierta del barco.

La brisa estaba fría.

El viento no dejaba aberturas para esconderse.

Gu Qing Shan apareció en el viento.

Casualmente balancea su espada.

Como si tuviera algún tipo de problema, fruncía el ceño intensamente.

"Estoy tan acostumbrado a usar dos espadas ahora que cuando de repente tengo que usar solo una, es un poco incómodo"

, dijo.

Shannu le sonrió: "No veo cómo nada de eso es incómodo"

Estaba absolutamente quieto donde están.

Los 9 muertos son completamente silenciosos y rígidos.

Al segundo siguiente, sus cabezas cayeron y rodaron por la cubierta.

Clunk!

Nueve cuerpos colapsaron en la cubierta del barco con un ruido sordo.

La cubierta del barco se tiñe lentamente de rojo.

Los 9 muertos fueron asesinados por Gu Qing Shan, enviados de vuelta a sus respectivos infiernos.

Un total de 4 civilizaciones nacieron en la historia del planeta.

Pero incluso entonces, ninguna de esas civilizaciones logró compararse con la civilización de cultivo.

Y Gu Qing Shan es un cultivador de la etapa tardía del Reino Ascendido.

Incluso en el mundo de la cultivación, su cultivo sigue siendo el más fuerte debajo de los santos.

Es un cultivador de espadas cuya experiencia está arriesgando su vida en combate cuerpo a cuerpo, teniendo dos vidas de experiencia en combate, así como toda la experiencia del Rey Asura.

Actualmente es el único santo espada que existe.

Demonio, criaturas gigantes, humanas, caóticas, ninguna de ellas podía igualar su espada.

Incluso el Asura y el Rey Bestia se envían fácilmente con un solo corte.

Shannu estaba un poco confundida, por lo que preguntó: "Tus técnicas siguen siendo perfectas, pero sigo sintiendo que tienes prisa"

Gu Qing Shan suspiró: "Mi cuerpo todavía está de vuelta en el reino humano, probablemente habrá algunos enemigos que intenten atacar mi cuerpo, así que tengo que darme prisa".

Diciendo eso, su expresión cambió un poco.

Los 7 líderes lo saludaron.

"No pensé que la humanidad daría a luz a alguien como tú", sonrió el viejo humano.

"Si no hay nada más, nos bajaremos de la nave", dijo el gigante lentamente.

Uno por uno, pasaron junto a Gu Qing Shan y saltaron de la cubierta del barco.

La mujer Asura se detuvo mientras caminaba junto a él.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"El agua está demasiado fría", la mujer Asura miró hacia abajo y habló en voz baja.

"¿Eres un Asura y tienes miedo de un poco de agua?" Gu Qing Shan se echó a reír.

La mujer Asura sonrió, luego se lamió los labios de una manera provocativa.

"No me importa, haré que me lo compenses", dijo.

"Lo siento, tengo una chica que me gusta", respondió Gu Qing Shan.

"¿Es eso así? Qué desafortunado, entonces ¿qué tal si tenemos una batalla cuando tenemos algo de tiempo?

"Está bien"

La mujer Asura asintió satisfactoriamente antes de saltar de la cubierta.

Gu Qing Shan era la única persona que quedaba en el gran barco.

El Rey Guardián del Diablo Rod se cernía, flotando en silencio frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan todavía dudaba en tomarlo y preguntó: "¿Por qué no dice nada?"

Shannu explicó: "En la Era Antigua, su espíritu de arma ya había sido asesinado por las Divinidades, por lo que ha estado operando en un curso predeterminado establecido por el Rey Diablo anterior"
"Elige el nuevo Rey Diablo, invoca todo el infierno, eso es todo de lo que es capaz ”.

Gu Qing Shan se relajó un poco.

Extendió la mano para tomar el Rod Rey Guardián del Diablo.

Algunas notificaciones aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has ganado uno de los tres Armamentos Divinos del infierno: la Vara del Guardián del Rey Diablo]
[Te has convertido en el dueño de la Vara del Guardián del Rey Diablo]
[Te has convertido en el Rey del Diablo del infierno]
[Desde este momento en adelante , todos los muertos de las 18 capas del infierno se postrarán como tus sujetos]

[El espíritu de este Armamento Divino está muerto, ya que se te otorgaron los esquemas de control del Rey Diablo anterior, ahora eres capaz de activar las habilidades de este Armamento Divino "
[Por favor, no lo sueltes ya que los esquemas de control de otorgamiento están actualmente despertando el Armamento Divino]

Lectura Gu Qing Shan entendió las descripciones sobre la interfaz de usuario de War God.

De las 3 cartas que Haze le dio, la tercera incluyó los esquemas de control para el Rey Diablo Warden Rod.

Y ahora esos esquemas de control se están utilizando para despertar la vara.

El calor intenso comenzó a emitirse desde donde la mano de Gu Qing Shan sostenía la Vara del Guardián del Rey Diablo.

El cuerpo de la barra también se estaba calentando y vibrando sin parar.

Como si Gu Qing Shan estuviera vertiendo algún tipo de poder en él.

Después de un rato, la vara volvió a la calma.

El resplandor rojo de la barra también desapareció lentamente.

La barra negra azabache ahora se sostenía en la mano de Gu Qing Shan.

Algunas líneas de texto brillante se desplazaban por la interfaz de usuario de War God.

[Devil King Warden Rod]
[Debido a la muerte del espíritu de esta vara, todas sus taumaturgias se pierden]
[Debido a que has obtenido el control completo sobre la vara, ahora has obtenido todas las habilidades que posee la vara]
[Secreto de la vara Arte: Samsara Conquer]
[Descripción: Has aprendido a usar el poder del Karma para permitir que el infierno se separe de Huang Quan y se traslade a otros mundos]
[Rod Secret Art: Breaking Cells]
[Descripción: Sosteniendo esta vara en la mano, eres capaz de abrir las 18 capas del infierno en cualquier momento, liberando a todos los muertos]
[Arte secreto de la vara: Esencia muerta]
[Descripción: El Rey Diablo puede viajar a su antojo a través de las capas de infierno, comunícate desde distancias lejanas con los muertos e instantáneamente despierta a los muertos que caen en el sueño]
[Arte Secreto de la Vara: Dispersión del Alma]
[Descripción: El Rey Diablo puede usar el poder de la vara para matar permanentemente a cualquier muerto desobediente. Cualquier muerto asesinado por esto ya no podrá revivir, convirtiéndose en sustento para la vara]
[El que sostiene esta vara es el Rey Diablo y las 18 capas del infierno son sus súbditos]
[Tu voz es la voluntad del infierno mismo]

Gu Qing Shan leyó rápidamente todo y quedó sin palabras al final.

Incluso sin su espíritu de arma, el Rey Rey Guardián Rod todavía tiene tantas Artes Secretas.
Qué poderoso armamento divino, no es de extrañar que el gancho de separación del alma del río Olvidado haya afirmado que este es el más fuerte de los 3 armamentos divinos.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos se sacudió ligeramente cuando Shannu apareció de la espada.

Miró a Gu Qing Shan, luego al Rey Diablo Warden Rod en su mano, también sin palabras.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

Shannu suspiró: "Realmente no podía creerlo, una persona viva se convirtió en el Rey Diablo de las 18 capas del infierno ..."

Una persona viva había venido a Huang Quan, aprovechó la lanza de 7 colores para masacrar a los innumerables Demon Lords y demonios que se apoderaron de Huang Quan.

Incluso ahora, ningún demonio se había atrevido a entrar en Huang Quan todavía.

Esta persona viva también se disfrazó como una persona muerta, luego ganó y se convirtió en el dueño del Rey Diablo Warden Rod.

¿Cuándo fue la última vez que sucedieron cosas tan increíbles en Huang Quan?

Shannu incluso pensaba que esto podría ser solo un sueño.

"Si hubiera otras formas, en realidad tampoco quiero convertirme en una persona muerta viva", refutó enojado Gu Qing Shan.

Agarrando al Rey Diablo Warden Rod, con un solo pensamiento, podía sentir y sentir incluso la cuchilla de vidrio más pequeña en las 18 capas del infierno.

Los miles de millones de almas que sufren en el infierno están dentro de su percepción.

Al mismo tiempo, los muertos del infierno también notaron la mirada del Rey Diablo sobre ellos.

Este fue el efecto del Arte Secreto [Esencia Muerta].

?Ehem, atención por favor, gente muerta, soy el Rey Diablo spoke habló Gu Qing Shan.

Los cientos de miles de millones de las 18 capas del infierno escucharon en silencio.

?Mi primer pedido como el Rey Diablo, todos los infiernos son retirarse del reino humano y regresar a la Montaña Grand Tie Wei?
?Todos han matado a demasiadas personas vivas, su karma es pesado, regresen rápidamente?

Gu Qing Shan dijo.

"Nos negamos!" una voz fuerte declaró.

Usando su vista interior para sentirlo, Gu Qing Shan descubrió que era una voz del Infierno devorador.

Si matas a demasiadas criaturas mientras estabas vivo, terminarás en el Infierno devorador después de la muerte.

Y de las diversas Eras, los Fiendkinds tienen la mayor cantidad de villanos crueles.

Incluso sin ninguna razón, siempre y cuando vean criaturas vivas, estos cruel demonios los aplastarían y los matarían.

Entonces, la mayoría de la población de este infierno son Fiendkinds.

También han establecido varias ciudades propias en el Sacro Imperio en el reino humano.

Después de la muerte del Papa, nadie en el Sacro Imperio pudo detener la invasión del Demonio.

Y ahora, tratan a los humanos vivos como una especie de manjar, matándolos para saciar su deseo de matar.

Cada vez que llega el dolor del sufrimiento del infierno, solo necesitan comer a un humano vivo y todo desaparecerá.

Una especie de disfrute lujoso como ningún otro.

Pero dado que el Infierno devorador no se ha escapado por completo de Huang Quan, solo una pequeña fracción de Fiendkinds logró aparecer en el reino humano.

Todos los Demonios intentaban apresuradamente abandonar el infierno, queriendo manifestar la totalidad del Infierno devorador en el reino humano.

Y sus números son astronómicos.

Cuando eso suceda, el reino humano se convertirá en su propio jardín personal.

Entonces los Demonios se niegan insistentemente a regresar a Huang Quan.

?Escúchame, soy el Rey Diablo, si no obedeces mis órdenes, las consecuencias serán muy malas, ¿de acuerdo?? Gu Qing Shan intentó aconsejarles.

El líder de los Fiendkind declaró en voz alta: "Incluso si eres el Rey Diablo, no puedes evitar que nos hagamos cargo del reino humano, este es nuestro asunto, completamente ajeno a ti"
"¡Eso es correcto!"
"¡Este es nuestro asunto Fiendkind!"

Todos los Demonios aceptaron, declarando en voz alta su falta de voluntad.

Otro Fiendkind habló: "Aunque eres bueno en un combate individual, el nivel de poder general del Infierno del río de sangre no es comparable a nuestro Infierno devorador"
"¿Qué tal si los dos infiernos pelean entre sí, el ganador será el Rey Diablo! "
"¡Así es! ¡Así es como debería ser!"
"¡Infierno contra infierno!"

Los Demonios siguen expresando sus opiniones.

Dado que el Rey Rey Diablo Warden Rod está actuando como una antena que conecta a todos, cualquier criatura puede escuchar las voces de otras criaturas siempre que sintonicen.

A menos que el Rey Diablo lo limite, este tipo de comunicación es gratuita e ilimitada.

Las fuertes protestas de los Fiendkinds rápidamente llamaron la atención de las 18 capas del infierno.

El resto de los muertos también estaba esperando ver cómo el rey Diablo lidia con esto.

"Gongzi ..." Shannu estaba un poco ansioso, queriendo decir algo.

Gu Qing Shan agitó su mano para indicarle que no se preocupara.

Sacudió la cabeza y suspiró: ?¿Entonces ustedes piensan que estoy haciendo algún tipo de trabajo de caridad cuando me convierto en el Rey Diablo? ?

Él infundió su vista interior en el Rey Diablo Warden Rod.

El cráneo con cuernos en la parte superior de la Vara del Rey Diablo Warden comenzó a vibrar.

En lo profundo de las cuencas de los ojos del cráneo, brillaban dos puntos de luz roja.

Acaba de activar el Arte Secreto de la Vara, [Dispersión del Alma].
[Descripción: El Rey Diablo puede usar el poder de la barra para matar permanentemente a cualquier muerto desobediente. Cualquier muerto asesinado por esto ya no podrá revivir, convirtiéndose en sustento para la vara]

Incluso la montaña Grand Tie Wei estaba temblando.

En el Infierno devorador, las bocas ruidosas que protestaban hace un momento se callaron.

Los Fiendkinds comenzaron a correr.

Pero, ¿dónde podrían huir de la Ley absoluta del Rey Diablo?

Y así, más de cien mil millones de voces gritando vinieron a la vez del Infierno devorador.

Los cuerpos de los Fiendkind se derrumbaron cuando se convirtieron en pequeños sprites de luz, desapareciendo del infierno devorador.

Estaban permanentemente muertos.

De ahora en adelante, ni siquiera su alma permanecerá, por lo que no podrán revivirse durmiendo.

Miles de millones de sprites de luz fluyeron como un río, pasando a través de la distancia del infierno para ser absorbidos por el Rey Rey Guardián Rod.

Este fue el sustento del Rey Diablo Warden Rod, su fuente de poder.

Un pequeño sonido de masticación satisfecha se escuchó del Rey Rey Guardián Rod.

10,000 años sin reponer el poder.

Estaba felizmente absorbiendo el poder que existe en las almas que solo comía para sostenerse.

Gu Qing Shan luego apuñaló la varilla en el suelo, frotando ligeramente la cabeza del cráneo con cuernos con la mano.

Las 18 capas del infierno estaban en silencio.

El Rey Diablo del infierno acaba de matar casualmente a más de cien mil millones de almas.

 "Tú ..." Shannu quería decir algo, pero se detuvo.

Solo quedaban muy pocas personas en el Infierno devorador que no expresaran sus protestas.

"¡Estamos de acuerdo! ¡Estamos de acuerdo con la decisión del Rey Diablo!

Los gigantes y humanos restantes gritaban frenéticamente para mostrar su obediencia.

No importa cuánto sufrimiento tengan que sentir en el infierno, al menos habrá un final, algún día, podrían reencarnar.

Pero si desaparecen permanentemente así, entonces no queda nada.

¡Era la muerte verdadera en todos los sentidos de la palabra!

Los muertos de las otras 17 capas del infierno seguían en silencio.

Incluso aquellos que están sufriendo su sufrimiento no se atrevieron a pronunciar una palabra.

El Rey Diablo se aclaró la garganta y dijo: ?Todos ustedes han visto justo ahora, esos Demonios querían desobedecerme?

Su voz se levantó y gritó de repente: ?¿Todos ustedes bastardos vieron eso? Asiente si lo hiciste ?

Los cien quintillones de muertos de las 18 capas del infierno asintieron frenéticamente como locos.

La voz de Gu Qing Shan se calmó un poco y lentamente declaró: ?Y así, por la razón de que tus pecados no se vuelven más pesados ??de lo que son ahora, una vez más te pido que te retires del reino humano?

Inclinando ligeramente al Rey Diablo Warden Rod de ida y vuelta, humildemente preguntó: "He dicho mi artículo, ¿quién está de acuerdo y quién no está de acuerdo?"

Un momento de silencio.

Voces apresuradas llegaron una tras otra.

"¡Estamos de acuerdo!"
"Así es, todos saluden al Rey Diablo!"
"¡Regresaré enseguida!"
"¡Obedecemos al Rey Diablo!"
"¡Nosotros del Infierno Congelado volveremos de inmediato!"
"Nuestro infierno también volverá, ¡volveremos ahora!"

Los otros 3 infiernos que se estaban apoderando del reino humano también expresaron lo mismo.

?Ahora que es una buena actitud, te daré 10 minutos, cuando se acabe el tiempo, si aún no has regresado, entonces muere? después de decir eso, Gu Qing Shan cortó la conexión con todos los infiernos.

Fue ahora cuando Shannu lo miró furtivamente, preguntándole suavemente: "Cien mil millones de almas asesinadas así ... ¿no eres un poco cruel?"

"En absoluto, la situación en el reino humano ya es muy urgente, cada vez más personas inocentes mueren en sus manos".
Gu Qing Shan evaluó al Rey Diablo Warden Rod por un momento mientras continuaba: "En verdad, quería mato a todos los villanos de estos cuatro infiernos, pero como son tan comprensivos, no soy exactamente un aficionado a flexionar "
" Digamos que les estoy dando la oportunidad de arrepentirse y convertirse en una mejor persona "

Mirando su calma expresión, Shannu de repente suspiró: "Aunque eres una persona viva, eres un verdadero Rey Diablo de principio a fin"

