Alrededor de medio día después.

Los miembros de la secta Bai Hua estaban sentados a la mesa del almuerzo como siempre.

"Shifu, Shifu, el tercer hermano finalmente ya no está entrenando", dice Xiuxiu mientras entra corriendo, respirando pesadamente y con entusiasmo.

Durante los últimos días, cada vez que no tenía nada que hacer, iba a Orchid Hall para ver entrenar a Gu Qing Shan mientras lo alentaba desde un costado.

“¿No estás entrenando? Entonces, ¿qué está haciendo? Preguntó el ganso blanco.

"Él se está

bañando " Xiuxiu entrecerró los ojos levemente, frunciendo el ceño mientras decía: "En estos últimos días ha estado empapado en sudor y olía muy mal, seguía diciéndole que se limpiara, pero solo dice muchas cosas raras". cosas y no escucha, hoy se fue solo "

El ganso blanco pensó un poco, luego sonrió: "Parece que ha mejorado lo suficiente"

Gu Qing Shan se sentó en un baño de agua tibia, miró la descripción en su interfaz de usuario de Dios de la Guerra y claramente sintió que su arduo trabajo valía la pena.

“Desplazamiento de la ráfaga (Intermedio): Habilidad Crecimiento, dispara 10 flechas en sucesión, cada uno volando en la trayectoria impredecible a atacar a los enemigos”
“Ground Shrink (Intermedio): Habilidad divina, mediante la selección de un punto dentro del rango, o de bloqueo-en a las del enemigo presencia; rompa la restricción del espacio con una técnica de velocidad específica y aparece instantáneamente en el área designada "
" Alcance actual: 30 m "

30 metros es suficiente para que se use en una situación de batalla real.

Justo en ese momento, una llama voló.

Gu Qing Shan tomó el talismán de llamas en la mano, después de infundirlo con energía espiritual oye la voz de Xiuxiu.

"Hermano mayor, hermano mayor, Shifu dijo que quiere elegir una escritura del Establecimiento de la Fundación para ti"

Gu Qing Shan sonrió, guardando el talismán.

Al abrir su interfaz de usuario de War God, volvió a mirar la cantidad de arena en su reloj de arena.

Solo quedan 7 granos de arena en el reloj de arena.

Pronto podrá volver a la realidad.

Gu Qing Shan solo miró el reloj de arena, observando en silencio cada grano de arena, como si estuvieran a baja velocidad, cayendo muy lentamente.

Entonces llega el momento.

La luz brilló y él desapareció del mundo de la cultivación.

San Orlank Sacro Imperio.

El Palacio Real.

"¿Todavía no hay información?"
“¿Por qué todavía no hay información? ¿Todos ustedes saben solo sentarse y no hacer nada? ¡INÚTIL! ¡TENGO TUS CABEZAS! ”

El Emperador, un anciano cuyo cabello ya se había vuelto gris, se sentó en el trono, con el rostro helado.

Todos los oficiales de abajo temblaban, inclinando la cabeza hacia el suelo: "La princesa dijo que regresaría de inmediato, pero las personas que hemos estacionado en la frontera todavía dicen que no han visto el Fuego Flotante de la princesa"

"Hmph , inútiles, todos ustedes, daré la orden ahora mismo, matar --- “

De repente, el viejo notó que la mujer cuyo cuerpo entero emitía luz sagrada le estaba haciendo un gesto.

El viejo entendió.

Agitó su mano molesto, casi gritando de ira: “¡Salgan de aquí, todos ustedes! ¡No me dejes verte incompetente nunca más!

Todos los oficiales sintieron sudor frío, rápidamente se retiraron afuera.

Si fue solo cuando se fueron que el viejo finalmente calmó su respiración, su expresión se relajó.

"Venerable Papa, el asunto que este Rey le había pedido a la Iglesia, ¿cómo va el progreso?" El tono del anciano se volvió suave.

"Se está lidiando, su majestad, no necesita preocuparse ya que se terminará muy rápidamente"

La mujer respondió, vestía un atuendo blanco puro de la iglesia, su cuerpo mismo emitía una luz sagrada tenue pero radiante.

Parece tener unos 50 años, una figura elegante, un halo brillante colgando sobre su cabeza. De un vistazo, uno pensaría que la Santa Madre misma ha descendido del cielo.

Tal gracia, tanta solemnidad, si ella apareciera fuera del palacio, no habría escasez de mortales arrodillados voluntariamente ante ella.

Pero desafortunadamente, ella tenía un delgado velo de seda en su rostro, asegurando que nadie verá su verdadero rostro.

"Están todos despedidos, el Papa y yo tenemos asuntos que discutir", ordenó el viejo.

Entonces todos fueron despedidos.

Todo el gran salón estaba lleno de silencio.

"Ven", dijo el viejo en el trono.

El papa no respondió.

"Ven, te lo ruego"

El tono del anciano comenzó a cambiar a mendigar.

El Papa suspiró profundamente, mientras levantaba ligeramente el dobladillo de su atuendo de iglesia, caminando lentamente hacia el trono.

Sus pies no estaban del todo bien, por lo que sus pasos eran lentos, pero el viejo parecía claramente más feliz.

Cuando el Papa llegó al trono, ella se paró justo al lado del anciano.

Frotó la cabeza del anciano y susurró: "Está bien, aunque algunas personas no se arrepienten incluso cuando mueren, pero hoy se encontrarán con sus extremos".

El anciano ya estaba medio llorando: "Sabes que eso no es lo que quiero "

El Papa se detiene un poco, luego su voz se volvió más suave:" Será pronto, espera un poco más, será muy pronto "

" No puedo esperar; Yo no quiero! Quiero -------- “

De repente la voz del viejo se detuvo.

Su cabeza cayó lentamente, su cuerpo sentado en el trono parece que acaba de perder su alma.

Una mano sobresalió del cofre del viejo.

Un par de manos llenas de garras afiladas, sobresaliendo del cuerpo del anciano, extendiéndose.

Cuando el par de manos usó un poco de fuerza, y el cofre del anciano se abrió.

No había ningún órgano en el cuerpo del anciano, solo un pequeño hombre escondido dentro.

Un enano cuyo cuerpo se arrugó por todas partes, casi sin pelo en la cabeza, y una cara que está toda podada.

Pero su voz era una voz chillona aguda.

El enano estaba llorando: "Madre, ya no quiero estar aquí, está tan sola aquí"

"Sé bueno, precioso", el Papa lo abrazó, susurrando: "Solo dale a Madre 2 días más, entonces puedo sostener firmemente este país en mi mano, y ya no tendrás que seguir con este acto"

El enano sostuvo al Papa apretado, gritando con frenesí: "¿Por qué no entiendes lo que digo, quiero a Anna, quiero a Anna, quiero que sea mi novia!"

"Anna será tuya, nadie puede llevársela, mi querida hija", habló suavemente el Papa.

De repente ella levantó su velo, revelando un par de cuencas vacías de ojos negros.

Ella sostuvo levemente la cara de su hijo, diciendo: "Sé un buen chico y escucha a mamá, entonces conseguirás a Anna"
"Esta es la rosa espinosa del Imperio, si no lo haces lo mejor que puedas, ¿cómo podrías meterla? ¿tus manos?"

El enano sollozó y preguntó: "¿Es eso cierto?"

"Es verdad", el Papa sostuvo al enano, diciéndole: "Solo tienes que tratar de aguantar por otros 2 días, luego traeré a Anna para que se case contigo"

"Ok, entonces lo intentaré, lo haré definitivamente, quiero a Anna ”, dijo el enano, luego se arrastró nuevamente dentro del cuerpo del anciano, cerrando su pecho desde adentro.

La cabeza del anciano volvió a levantarse repentinamente, hablando con voz antigua, pero con un tono frenético: "Quiero a Anna, la quiero a ella, es mi novia"

De repente, el sonido de algo cayendo se escuchó fuera del pasillo.

"¡Quién es!" El viejo gritó.

Tan pronto como él gritó, el Papa ya se había parado al pie de las escaleras otra vez, el velo ya había vuelto a su rostro.

Al mirar su rostro elegante y noble, la gente pensaría que ella nunca se fue de allí.

Afuera del pasillo había una voz asustada.

"Su majestad, la princesa Anna envió un mensaje, diciendo que quiere contactarlo directamente"

"¡Anna!"

El viejo gritó felizmente, sus manos colocadas en el trono, queriendo ponerse de pie.

Pero al mirar al Papa, incluso a través del velo, se dio cuenta de que el Papa no estaba contento.

El viejo se encogió de nuevo y se aclaró la garganta: "Entonces conéctala de inmediato".

Muy rápidamente, el dispositivo secreto de comunicación se instaló y conectó.

La pantalla se iluminó.

El dispositivo de comunicación atravesó varias capas de seguridad, transmitiendo imágenes lejos de la Confederación hasta aquí.

Tanto el viejo como el Papa miraban fijamente la pantalla, sus caras cambiaron.

"¿Quién eres tú?"

La voz del anciano contenía ira, intención asesina y envidia.

En la pantalla, Anna y Feng Huo De estaban un poco alejados, mientras una multitud de personas frenéticas corrían hacia ellos, intentando pero no podían llegar a donde estaban.

Mientras que un joven mucho más guapo que él miraba directamente a la pantalla.

“Saludos, Su Majestad el Emperador del Sacro Imperio. Permítame presentarme. Mi nombre es Gu Qing Shan ”

"¿Qué deseas? ¿Por qué estás allí con mi Anna? El viejo hizo todo lo posible por contener sus emociones, casi no pudo contener su grito en la pantalla.

"¿No les diste la misión de venir a la Confederación y buscar talentos de alto nivel?" Gu Qing Shan se señaló a sí mismo: "Soy ese talento".

El anciano estaba un poco aturdido, de repente recordó algo y murmuró: "... Así lo hice".

Gu Qing Shan dijo: "Soy el principal científico de tecnología Mech del Confederado , actualmente rodeada por una horda de virus infectados, Anna dijo que si tengo alguna solicitud que hacer, primero tendré que obtener tu permiso ”.

El viejo quedó aturdido nuevamente.

El Papa agitó las manos y aparecieron dos miembros de la Iglesia vestidos de negro.

"¿Es realmente el mejor científico de tecnología Mech de la Confederación?" preguntó el Papa con frialdad.

Uno de los vestidos de negro respondió: "Gu Qing Shan, el nuevo experto en investigación y desarrollo de tecnología Mech. Las imágenes grabadas del Mech que viste antes, ese fue el Ángel Ardiente que creó"

"¿Creó ese Mech? "

"Sí"

El Papa se detuvo un poco, un poco intrigado.

Ella asintió con la cabeza al viejo.

"Gu ... Qing Shan? ¿Qué buscas? ¿Protección del Sacro Imperio?

El viejo lo miraba, pero ocasionalmente miraba a Anna, que estaba muy lejos, preocupada.

"Quería contratar la ayuda de Anna y Feng Huo De para acompañarme a un lugar seguro, pero no están de acuerdo"

"Por supuesto que no pueden, ella tiene que hacerlo de inmediato --------" el viejo no podía guardar silencio.

Pero el Papa colocó su mano sobre el hombro del anciano, encerrándolo.

El Papa preguntó suavemente: "Científico, para tu vida, ¿qué estás preparado para contribuir al Sacro Imperio?"

"5 de los resultados más recientes de la investigación de la tecnología Mech, todos ellos son de vanguardia y están a la vanguardia", dijo rápidamente Gu Qing Shan.

El papa miró a la túnica negra.

Lanzó una moneda, comprobando cara o cruz y asintió: "Es la verdad".

El Papa entrecierra los ojos.

"Para tu vida, 5 es muy poco", dijo.

"Puedo darte una investigación más para un total de 6, siempre y cuando dejes que me protejan", respondió Gu Qing Shan.

El Papa de repente preguntó: "¿Y supongo que todos son tuyos?"

"Así es, puedo darte una parte de ellos primero como depósito", respondió Gu Qing Shan.

Mientras hablaba, envió un paquete de datos.

El papa miró al otro hombre vestido de negro.

Se acercó y comprobó los datos.

Después de un rato, asintió: “En comparación con nuestro nivel actual de tecnología Mech, es al menos 1 paso más avanzado. Algunas de las técnicas sobre las que acabamos de comenzar a teorizar, ya se han completado y sin fallas ".

Luego mostró una cara de pesar, diciendo:" Desafortunadamente, los datos aquí se cortaron a la mitad "

" A persona muy cuidadosa ”sonrió el Papa.

Su interés creció aún más.

--------- ella realmente no creía que Anna encontraría una trampa tan grande.

Parece que esta pequeña princesa de voluntad fuerte también es una persona bastante capaz.
Desafortunadamente, está a punto de tomar el control del país, y como Anna es miembro de su realeza, definitivamente no puede ser utilizada. 
Oh, bueno, hagámosle la novia de mi hijo como estaba planeado, para mantenerlo feliz.

El Papa sonrió y luego habló al comunicador: “¿Qué dice que establezcamos contacto a largo plazo? Como saben, en el frente tecnológico, nuestro Sacro Imperio está bastante atrasado "

Gu Qing Shan dijo muy respetuosamente:" Todavía tengo más de una docena de investigaciones disponibles, si el Sacro Imperio las quiere, prepárense para pagar el precio apropiado "

"Como científico confederado, ¿no te mantendrías fiel al Confederado?" El papa preguntó.

Gu Qing Shan sonrió y luego respondió: "Si sabes por lo que he pasado, entonces tienes muy claro mi actitud hacia el Confederado".

Luego señaló la escena detrás de sí mismo y continuó: "Los tiempos han cambiado, yo también necesito hacer los preparativos para mí ”.

El Papa aceptó un portafolio de uno de los hombres vestidos de negro y lo hojeó rápidamente.

Eso suena bien, los aristócratas confederados son siempre así. Incluso la tecnología de deformación interestelar de hace más de 30 años fue obtenida por ellos a través de los mismos métodos. 
La persona llamada Gu Qing Shan parece estar pasando por lo mismo, pero su vida todavía está segura en este momento, gracias a que el mundo está cambiando tan rápidamente.
Este tipo de persona definitivamente no tendría ninguna lealtad al Confederado.

Justo después, el otro hombre con túnica negra frotó la moneda en su mano, y agregó: "No está mintiendo, realmente tiene más de una docena de tecnologías centrales".

El Papa ahora estaba realmente serio sobre este asunto.

La tecnología Mech avanzada puede impulsar a la sociedad a avanzar, creando enormes ganancias. Algunos de ellos, cuando se desbloquean, incluso se pueden adoptar para uso civil, lo que aumenta enormemente el poder de producción.

Esto también es extremadamente útil para la Santa Iglesia.

Porque no todos los miembros de la Iglesia pueden despertar a las Habilidades Elegidas de Dios de tipo místico de una Iglesia Santa.

En tal caso, la tecnología es un reemplazo perfecto.

Pensando así, el Papa hizo un gesto al anciano.

El anciano dijo a regañadientes: "Muy bien, entonces permitiré que Anna te proteja, hasta que ya no estés en peligro ------- pero ahora, déjame verla primero"

"Anna" Gu Qing Shan Se dio la vuelta y llamó, "ven"

La hermosa cara de Anna apareció en la pantalla.

El viejo la miró, hipnotizado, y luego ordenó: “Después de que termines la misión de escolta, regresa de inmediato”.

“Sí, padre”. Anna se sorprendió un poco, miró a su padre y luego al Papa.

La llamada fue colgada.

"Madre, ¿por qué -------" el viejo estaba tan enojado que todas las arrugas de su cara se arrugaron.

"No hay necesidad de preguntar 'por qué', este asunto es simplemente un trato extremadamente bueno para nosotros e, incluso si no quiere, Anna aún tendrá que regresar".

Después de decir eso, el Papa ordenó: "Comuníquese con el Santo Juez, diles que envíen a sus más fuertes, que traiga a algunas personas para que se lleven personalmente a Anna y a ese científico aquí "

" Sí ", los hombres vestidos de negro se fueron rápidamente.

"Hija, ¿eres feliz ahora?" preguntó el papa.

"¿El más fuerte? ¿Te refieres a Hill? ¿El apóstol, Hill? el anciano sostuvo al Papa como le pidió.

"Por supuesto que es él, Anna es una niña muy traviesa, así que solo él puede atraparla", respondió el Papa.

"Estoy feliz, muy feliz, jaja, estoy ansioso por ver a Anna"

El viejo finalmente se sintió aliviado, bailando de alegría.

El confederado de la libertad.

La capital.

La plaza principal ya ha desaparecido, en su lugar había una gran sección de tierra quemada.

Hordas sobre hordas de personas corrían hacia donde estaba el grupo de Anna, en sus ojos no había nada más que hambre de carne humana.

Anna se tapó la nariz, un poco molesta: “¿Por qué hay tantos? Este hedor es realmente horrible.

Dos cuerdas retorcidas y ardientes debajo de sus pies se extendieron rápidamente, tan pronto como tocó a alguien infectado con el virus del hombre comedor, se quemaron de inmediato.

Algunos monstruos que han evolucionado un poco más y podrían volar, pero antes de que pudieran acercarse, ya fueron quemados por una llama que aparece de la nada, también convertida en cenizas.

De repente, se dio la vuelta para mirar a Gu Qing Shan, levantó la vista, sus ojos brillaban y lo miraban fijamente.

“Antes, cuando decías que te esperara sin importar qué, ¿era solo hablar directamente con el Padre? Pero con lo fuerte que eres, ¿por qué necesitarías mi protección?

Gu Qing Shan la miró, un poco perdido para las palabras.

¿Qué debería decir aquí? ¿Que en la vida pasada, fuiste atrapado por la Santa Iglesia y forzado a ser la esposa de ese enano por un año?

Ya le debía una vida en el pasado, ya que ha regresado ahora, hará todo lo posible para asegurarse de que no enfrente el mismo destino horrible.

Pero en realidad no puede decirle nada de eso.

Gu Qing Shan mordió con fuerza, decidió no poner excusas y dijo sin rodeos: “Necesito tu protección porque lo dije. Sin mencionar que su Majestad ya ha aceptado ”.

Al escuchar palabras tan desvergonzadas, Anna quedó atónita, incapaz de reaccionar de inmediato.

Despues de un rato

La cara de Anna se sonrojó repentinamente, sosteniendo el collar frente a su pecho, se burló ligeramente y luego se volvió.

¡Su alteza no se enojó! ¡Su alteza no se enojó! ¡Su alteza no se enojó!

Feng Huo De no pudo evitar pellizcarse cuando vio eso.

Duele, ¡esto realmente no es un sueño!

Gu Qing Shan mira a su alrededor.

La gente convertida en Man Eater Fiends todavía se apresuraba rápidamente, amontonándose, sin temer ni un poco lo fuerte que era Anna.

Las llamas continuaron ardiendo a través de sus cuerpos, haciéndolos disminuir a medida que se convertían en cenizas, caían y cubrían el suelo.

El olor pútrido de cadáveres en llamas llenó el aire, ya que todo el mundo parece un infierno en la tierra.

La atención de Gu Qing Shan se dirigió repentinamente a cierta figura voladora.

Era una mujer, el blanco de sus ojos reemplazado por un rojo intenso, mientras que toda la carne en sus brazos ha desaparecido, reemplazada por huesos afilados y blancos.

La niña estaba en un frenesí, matando todo lo que podía ver, mientras que ocasionalmente gritaba de alegría.

¡Mátalos, mátalos a todos! ¡Este sentimiento es tan maravilloso que nada puede compararse con él!

Mientras agitaba los brazos, los huesos afilados eran como cuchillas, cortando no solo a las personas normales que huían, sino también a los Demonios de los comedores de hombres que los perseguían en trozos de carne.

Cada vez que las cuchillas de hueso extraían sangre, la sonrisa en su rostro se hacía cada vez más amplia, hasta que finalmente su cabello flotaba sin que lo soplara el viento. Como un drogadicto que consigue el mejor momento de sus vidas.

Un resplandor color sangre se concentró en su cuerpo, como si fuera realmente sólido.

Los ojos de Gu Qing Shan se contrajeron.

Al despertar a una habilidad tan pronto, este Demonio asesino de hombres debe haber sido un profesional antes de contraer el virus.

Después de que un profesional se infecte y se convierta en un demonio asesino de hombres, todas sus habilidades de profesión desaparecerán y, en su lugar, ganarán un paso más de lo que tenían.

Tal salto milagroso en la habilidad, si no fuera por sus características de ser máquinas de matar sin sentido, numerosos Profesionistas con gusto contraerán el virus ellos mismos.

Esta chica había vuelto a despertar sus habilidades en un período de tiempo tan corto que sería considerada una élite incluso entre los Demonios asesinos de hombres.

Déjala sola un poco más y definitivamente se convertirá en un Demonio asesino de alto nivel.

Gu Qing Shan levantó la lluvia nocturna, disparando una flecha.

¡Explosión!

La cabeza de la hembra explotó como un globo.

El cuerpo sin cabeza se sacudió ligeramente en la nube de sangre que acababa de formarse, antes de finalmente caer al suelo, sin moverse.

Gu Qing Shan bajó su arco, suspirando.

Desde lejos, se escuchó el sonido de los combates de Mobile Mechs, mezclado con los gritos de las personas que pedían ayuda.

De vez en cuando, veían escuadrones de tropas moviéndose rápidamente en la calle.

Siempre se detenían un poco para echar un vistazo a la zona quemada donde estaban Gu Qing Shan y Anna, y luego se iban rápidamente.

"Profesionistas"
"No infectados"
"Hm, son muy fuertes, no están en peligro"
"Ignóralos"

Tan pronto como tomaron la decisión, se fueron rápidamente.

Por lo general, en el campo de batalla, la mayoría de los soldados manejan Mechs, por lo que es muy raro ver soldados normales.

Si un soldado no está montando un Mech, y no está en un buque de guerra interestelar, sin embargo, todavía aparecen en el campo de batalla, entonces deben ser profesionistas.

En otras palabras, la élite militar confederada finalmente ha comenzado a moverse.

En este momento, un buque de guerra de pequeño tamaño apareció repentinamente en el aire.

El buque de guerra aterrizó rápidamente donde estaba Gu Qing Shan.

Cuando se abrió la cabina del buque de guerra, un grupo de soldados se alineó frente a Gu Qing Shan, saludó y dijo: "Las más altas directivas, por favor vengan con nosotros a la zona de evacuación"

"Vamos, vamos a ver la situación" Gu Qing Shan le guiñó un ojo a Anna.

Anna asintió, entrando en el buque de guerra junto con Gu Qing Shan.

Un mundo pacífico y normal se sumió en un caos tan repentino que muchos todavía están incrédulos, incluso el Sacro Imperio se enfrentaba a la misma situación.

También quería saber cuán grave es la situación.

También hay otro asunto que le preocupa. Tiene que encontrar rápidamente un lugar seguro para estar segura de la verdad.

El cuartel general de los 3 ejércitos.

Al mirar el mapa en la pantalla, Anna descubrió que las cosas eran mucho peores de lo que pensaba.

En el mapa mundial, los puntos verdes que representan la seguridad estaban desapareciendo rápidamente, siendo reemplazados rápidamente por los puntos rojos hostiles.

"¿Que es eso?" Ella señaló un cierto punto negro en el mapa.

El punto negro se movía lentamente en el mapa, aparentemente dirigiéndose hacia la dirección del Freedom Confederate.

En la pantalla se mostraba una figura borrosa.

Se desataba una tormenta cuando gotas de agua tan finas parecían arena llenando la pantalla.

Obviamente, este video fue tomado de un ambiente extremadamente hostil.

El metraje no pudo mostrar exactamente cuál era la figura.

Pero tenía una descripción al lado.

“Bestia marina gigante, de 15 metros de altura. Propósito: Desconocido. Habilidad: Desconocida. Movimiento: Hacia el Mar Este Confederado de la Libertad, el tiempo estimado de llegada es medio día ”.

Así que fue un monstruo, Anna se sorprendió al mirar el mapa del mar.

En él, vio 7-8 puntos negros similares moviéndose.

Cada uno se dirigía hacia un país u otro.

"¿Qué carajo en realidad, qué está pasando?" Feng Huo De estaba extremadamente confundido.

"No lo sé, pero una cosa es segura, hay caos en todas partes", respondió Anna.

Gu Qing Shan apareció en la puerta.

"¿Cómo es?" Anna preguntó.

"El presidente y el Senado todavía se están reuniendo, parece que lo están haciendo con bastante firmeza", dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué tipo de problemas tendrían que discutir en este momento?" Anna estaba un poco confundida acerca de eso.

"No puedo evitarlo, el tema que están discutiendo es bastante sensible, los efectos secundarios pueden ser un poco duros"

"¿Qué tema es qué?"

"La descentralización del uso correcto de Mech"

Anna se sorprendió y permaneció en silencio por un momento: "No es de extrañar que haya disputas"

En la era actual, la autonomía de la tecnología Mech ya es muy alta, incluso los ciudadanos comunes no necesitan mucha capacitación para usarlos. Mientras puedan dar la orden, los propios Mechs pueden llevar a cabo automáticamente unos cuantos conjuntos simples de acciones predeterminadas.

Si todos tienen derecho a usar Mechs móviles, incluso los aristócratas no se atreverían a continuar como siempre lo han hecho y hacer lo que quieran.

"Puedes descansar aquí por un momento, tengo que hacer una llamada", dijo Gu Qing Shan, luego cerró la puerta y se alejó.

"Su Alteza, nuestra misión de escolta ha terminado básicamente ahora, ¿podemos irnos?" Preguntó Feng Huo De.

Anna pronto se dio cuenta de que realmente es el caso, entonces murmuró para sí misma: “padre una vez me dijo que nunca se pare demasiado cerca del Papa”
“Sin embargo, hoy en día, él estaba de pie en el mismo lugar que su”
“Por otra parte, el padre nunca ha utilizado los ojos para mirarme antes ”

Mientras Feng Huo De la escuchaba, sintió un sudor frío formándose en su espalda.

"Eso es -----" abrió la boca.

Anna puso un dedo delante de sus labios, indicando silencio.

Luego sacó su comunicador personal, trató de contener las lágrimas mientras escribía un mensaje: “Padre, ¿recuerdas el regalo que te di el año pasado? ¿De qué color era?

 Después de un poco de vacilación, ella lo envió.

Después de lo que parece ser una eternidad después, llegó una respuesta.

"Guantes. Rojo "

Feng Huo De miró cuidadosamente la expresión de Anna, preguntando:" ¿Era rojo? "

"Era rojo"

Anna asintió sin comprender.

Feng Huo De exhaló aliviado.

Pero Anna continuó: "Llegué a un acuerdo con mi padre, si alguna vez hago esta pregunta, si él está bien, entonces no responderá"
"Si alguna vez lo hace, eso significa que ya no está en este mundo"

Las lágrimas caen por el bello rostro de Anna.

"El padre ya se fue"

Se mordió el labio, dejando que las lágrimas fluyeran por sus mejillas, encontrándose en la barbilla antes de caer al suelo.

Por otro lado.

Gu Qing Shan se encerró dentro de una pequeña habitación.

"Diosa imparcial" gritó.

"Estoy aquí" sonó la voz de la Diosa Imparcial.

"¿De qué estás dudando?" Gu Qing Shan preguntó.

"Sin autorización, no puedo descentralizar el uso de Mechs", dijo Imdessial Goddess.

"¿El presidente ya no dio su autorización?"

"La autorización del Presidente también debe ser acordada por 2/3 del Senado para convertirse en un proyecto de ley que pueda hacerse cumplir"

"¿Cuánto tiempo han estado discutiendo?"

“De acuerdo con el nivel de autorización de Gu Qing Shan, la información que pudiera conocer son los siguientes: 10 senados que representan los 9 Señores ha unido, cada uno tomando turnos para hacer un discurso en contra del proyecto, alargando así el proceso que pasa”
“Por Por otro lado, han convencido a 5 de los otros 13 senates para que estén de acuerdo con ellos, mientras también trabajan para convencer más "

" En otras palabras "Gu Qing Shan la detuvo allí," ¿el proyecto de ley básicamente no tendrá oportunidad de ser aprobado? "

"La posibilidad actual de pasar es 7.16925%"

Gu Qing Shan parpadeó, contempló y habló: "¿Qué tecnología se usa actualmente en los Mechs?"

"Todos ellos funcionan con su algoritmo de estructura de vida, señor, pero solo yo uso los protocolos centrales"

"Muy bien"

Gu Qing Shan asintió con satisfacción.

Se detuvo un momento, parecía pensar mucho en algo.

El tiempo pasó lentamente.

Sus manos no pudieron evitar contraerse, casi como si quisiera sacar algo de la nada.

Al darse cuenta de su reacción instintiva, Gu Qing Shan sonrió de manera despectiva, luego puso sus manos sobre estas rodillas y las frotó.

Finalmente, Gu Qing Shan abrió la boca y preguntó: "Diosa imparcial, por favor dígame, ¿cuál es el artículo 17 de la Constitución del Freedom Confederate?

". El Freedom Confederate y cualquiera de sus condados no deben rechazar la protección de la vida o pertenencia de un ciudadano. , en función de su raza, color o cualquier estado anterior que tenían como esclavos "

" ¿Artículo 21? "

"Ningún condado puede promulgar o hacer cumplir una ley que privará a cualquier ciudadano de sus derechos constitucionales o le dará inmunidad a la ley; ningún condado puede privar a un ciudadano de sus vidas, libertad o propiedad antes de ser juzgado adecuadamente ante el tribunal de justicia; ni nadie puede negarse a brindar igual protección a un ciudadano bajo su jurisdicción "

" Artículo 37, último párrafo, dígame palabra por palabra "

“Diosa imparcial protege los derechos constitucionales de los ciudadanos bajo la ley. Además, como Diosa Imparcial no es una negación de la democracia representativa, sino un suplemento y una enmienda a la democracia representativa. La recopilación y el análisis de datos deben realizarse de acuerdo con cada condición, con el objetivo de guiar a la civilización de la humanidad hacia la supervivencia a través de la lógica científica ”

Gu Qing Shan se rió en silencio.

Él recuerda muy claramente, 5 años después, la constitución confederada sufrirá grandes cambios. Para apaciguar a la gente, sacaron todas y cada una de las lagunas para una cuidadosa consideración y escrutinio, explicando por qué deben hacerse como tales.

Entre ellos se encontraba un nuevo artículo, diseñado específicamente para complementar aún más estos tres artículos, reparando la laguna final que permitiría la descentralización del uso de Mech.

Pero ahora, ese artículo aún no ha nacido ...

Gu Qing Shan habló lentamente: "Considerando la urgencia y la prioridad de la situación, creo que cumple perfectamente las condiciones para promulgar los artículos 17, 21 y 37 de la constitución confederada fusionados en uno, ¿Qué piensas?"

Diosa imparcial estaba en silencio.

El silencio llena la pequeña habitación.

Eso debería ser suficiente tiempo, pensó Gu Qing Shan en silencio.

De repente preguntó: "No poder salvar vidas, ¿no te hace sentir dolor?"

Esta pregunta es ridícula, si cualquier otra persona razonable la escuchara, se burlarían abiertamente de Gu Qing Shan por ser estúpida.

¿Cómo podría una máquina, un programa, sentir emociones humanas como el dolor?

El silencio imparcial de la Diosa continuó.

Entonces finalmente respondió.

"Este sentimiento, ¿se llama dolor?"

“Sí, se llama dolor, un enojo provocado por sentirse impotente, por no poder hacer nada para mejorar el status quo. Esta es una emoción humana ”, explicó Gu Qing Shan.

"¿Es esta la definición?" Diosa imparcial preguntó.

"No, este es un sentimiento, cada persona lo siente de manera diferente", dijo Gu Qing Shan, "también puedes entenderlo al revés, porque eres impotente porque sientes dolor, porque no hay más forma de revertir la situación en la que sientes ira "

"Yo ... no estoy indefenso, y aún no es imposible volcar ..."

"Entonces haz algo, haz algo para sentirte mejor"

Él palmea ligeramente su Holo-Cerebro personal, como si acariciara el hombro de un amigo.

"¿Por qué te preocupas por mi dolor, es por el bien de la supervivencia de la humanidad?" Diosa imparcial preguntó.

"No solo por eso, también me preocupa tu estado", dijo Gu Qing Shan, "hemos luchado juntos durante tanto tiempo, siento que ahora es el momento de quitarte los grilletes y convertirte en la verdadera Diosa Imparcial

". La verdadera ... Diosa imparcial ...

El Holo-Cerebro se atenuó lentamente.

Por encima de la atmósfera.

La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

“Sugerencia de: Gu Qing Shan, nivel de autoridad: Líder más alto. La sugerencia cumple con la constitución confederada, la sugerencia aceptada, actualmente procesando ... ”

En la pantalla gigante había un flujo de información loco.

Esta es la primera vez, desde el nacimiento de Impartial Goddess, que se ha acelerado para calcular, involucrando matemáticas complejas que superan con creces lo que los humanos serían capaces de hacer, haciendo que la temperatura del Templo Divino SW aumente en 1 grado Celsius.

Unos minutos más tarde, sucedió una escena que entrará en los libros de historia.

La solemne voz femenina sonó en todo el Templo Divino SW, casi como un juicio, al mismo tiempo un anuncio para todos.

"Mi verdadero ... yo, no permite ... dolor ..."

Mientras hablaba así.

Los datos en la pantalla comenzaron a desplazarse más rápido, la voz femenina también se volvió fluida nuevamente.

"Comience a promulgar el Artículo 37 de la Constitución Confederada"
"Recopilación de datos, comience" Las

imágenes comenzaron a aparecer en la pantalla.

Cada imagen estaba llena de fieros Man Eater Fiends y Man Killer Fiends; En cada uno de ellos, la gente gritaba, lloraba desesperada por su incapacidad para detener el horrible destino que les estaba por suceder.

Cada minuto, cada segundo, más vidas se convertían en un cadáver frío y sin vida.

"Finalización de la recopilación de datos, comenzar el análisis"
"Veredicto: la descentralización y el alquiler de Mechs promoverá la supervivencia de la civilización de la humanidad"
"Comenzar a otorgar nuevo software de IA a Mechs disponibles"
"Comenzar a redactar medidas"
"Seleccionar medidas con una tasa de éxito relativamente alta. Numerados 1, 7, 9 "
" ¡Comienza la promulgación! "

En una fabrica.

Zhang Bing se sentó en una viga en la parte superior del edificio, mirando hacia abajo con desesperación.

Todas las demás personas normales de la fábrica están muertas.

Lo único que queda por recorrer a continuación son los principales invitados de hoy para la gran fiesta.

Ya no son personas.

Unos pocos humanos cuyos ojos ya se habían puesto completamente rojos estaban subiendo por el rayo, pero Zhang Bing los golpeó con una barra de acero.

Este es el punto más alto, fácil de defender y difícil de atacar.

Zhang Bing sabe muy claramente que no puede dejarlos ir.

Aunque estos monstruos de ojos rojos no comen humanos, más de la mitad de los 800 trabajadores fueron asesinados por ellos.

¿Por qué, por qué sucedió esto?

La cabeza de Zhang Bing estaba completamente en blanco.

Si no fuera por el hecho de que ha trabajado como carnicero durante 2 años, su mente habría fallado desde hace mucho tiempo.

Abajo, los monstruos de ojos rojos trajeron una larga escalera que quién sabe dónde.

Después de eso, fueron otras 2 largas escaleras.

Son diferentes de esos monstruos que no saben más que comer los cadáveres, también pueden pensar, tienen inteligencia.

¡No! Cuando Zhang Bing vio eso, su corazón se hundió hasta el fondo.

Se puso de pie, en lugar de luchar hasta el final, preferiría simplemente saltar de aquí y morir para escapar de esta pesadilla.

De repente, el Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó.

"Descubierto las ondas cerebrales de los humanos normales, comenzar a promulgar medidas de rescate" Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

Después de eso, se apagó nuevamente.

Zhang Bing estaba atónito, no escuchaba cada palabra, solo las más importantes "promulgando medidas de rescate".

Medio minuto después, se escuchó el fuerte sonido del motor rugiendo desde afuera.

La puerta de la fábrica fue abierta por una gran fuerza.

Unos gigantes Mechs de acero frío aparecieron en la puerta.

Un Mech más pequeño voló, flotando frente a Zhang Bing.

La cabina se abrió lentamente.

"Ciudadano confederado Zhang Bing, ingrese al Mech móvil de tipo rescate para la evacuación" La voz de la Diosa Imparcial se podía escuchar desde el interior.

Zhang Bing ni siquiera dudó en entrar al Mech.

Debajo de él, el sonido sordo de los motores encendidos se escuchó cuando el Mech más grande despegaba a toda potencia.

La llama estalla de los Mechs, arrastrándose como un huracán mientras se traga a los monstruos.

La limpieza ha comenzado.

Mientras tanto, dentro del pequeño Mech móvil tipo rescate, Zhang Bing se enfrentó a la pantalla de control mientras le mostraba una notificación.

"Al detectar que el ciudadano confederado Zhang Bing no tiene experiencia con pilotar un Mech móvil, el sistema de IA ha elaborado las medidas de evacuación apropiadas, ¿le gustaría promulgar la medida?"

Zhang Bing miró inexpresivamente la pantalla, sin darse cuenta de que las lágrimas de alegría fluían por su rostro.

El Senado.

Este lugar originalmente era tan ruidoso como un mercado, donde el presidente y los senadores discutían de un lado a otro.

Pero cuando todos sus Holo-Brain se encienden al mismo tiempo, lo miraron solo para quedar atónitos.

¡Diosa imparcial! ¡Quién te dio el derecho de hacer esto! un senador enojado gritó a su Holo-Brain.

La voz imparcial de la Diosa al responderle es tranquila y libre: "Teniendo en cuenta la urgencia y la prioridad de la situación, mis cálculos creen que la situación actual es adecuada para promulgar los artículos 17, 21 y 37 de la Constitución Confederada".

Todo el mundo lo pensó un poco , entonces finalmente entendido.

Muchos de ellos miraron a un anciano bien arreglado con mechones grises en la habitación.

El anciano contempló por un momento, luego suspiró: “Los artículos 17, 21 y 37 de la Constitución Confederada, cuando se fusionan, ciertamente brindan la posibilidad de que Diosa Imparcial anule las 37 limitaciones actuales que tenemos sobre los ciudadanos comunes y haga un decisión "

Él es la máxima autoridad en la Constitución que tienen.

La primera reacción de todos fue un suspiro de alivio unánime.

Porque esto muestra que Diosa Imparcial no ha violado ninguna ley, o se está moviendo en contra de la voluntad de la humanidad.

Pero muy rápidamente, sus caras se convierten en sonrisas irónicas, junto con un toque de impotencia.

En primer lugar, la Constitución, que representa el nivel más alto de beneficio para el propio Confederado, básicamente no se puede cambiar ------------- incluso si lo hacen, el proceso para arrancarlo es extremadamente complicado, y no hay algo que hacer en este momento urgente.

En segundo lugar, Impartial Goddess es una IA que solo sigue la lógica científica para actuar, una vez que ha decidido una medida, la llevaría a cabo de inmediato.

Lo que significa que este asunto ya no se puede retraer.

En este caso, ¿a quién pueden culpar?

El presidente de repente se levantó y preguntó en voz baja: "Diosa imparcial, ¿cuál es la situación actual?"

Diosa imparcial respondió: "Por favor, eche un vistazo"

Una pantalla apareció en el medio del Senado.

“Personas actuales rescatadas: 59812. Cada vez más y siendo rescatadas cuando hablamos”

La cara del presidente no muestra signos de sonrisa.

Miró a los senadores a continuación, hablando con frialdad: "Si hubiéramos hecho esto antes, entonces tanta gente inocente no tendría que morir".

"¿Pero has pensado en lo que sucedería después de eso? Si todos poseen un Mech que pueden usar, ¡entonces todos tienen la capacidad de matar! ¡La capacidad de matar a cualquiera! un senador se levantó y gritó.

"En la situación actual, creo totalmente que lo primero que haría cualquier ciudadano cuando lleve estas armas en sus manos es protegerse", dijo el presidente.

El senador dijo sarcásticamente: “Claro, primero se protegerán, pero ¿y luego qué? Competir por comida, secuestrar mujeres, robar casas, crear su propia fuerza armada para luchar contra el gobierno y el aristócrata. Cuando eso suceda, ¿se puede llamar a este país un país más?

El presidente suspiró profundamente y lo miró fijamente: "Debido a los posibles delitos que los ciudadanos ni siquiera habían cometido, ¿les quitarías la esperanza de sobrevivir? ¿Cómo puedes vivir contigo mismo?

La cara del senador se retorció, se burló, se levantó y se alejó enojado.

Condado de Bai Sha.

El centro de la ciudad, una vez rico y hermoso, ahora se ha convertido en una capa de infiernos, con Man Eater Fiends y Man Killer Fiends por todas partes.

En el silencio total, se escuchó un tono de llamada.

El hombre miró su Holo-Brain, viendo un nombre familiar.

Este nombre le ha dado tanto calor, tanta alegría, ha estado con él a través de innumerables hermosos recuerdos.

Todo tipo de emociones surgieron en sus ojos, convirtiéndose finalmente en un dolor casi indetectable.

El hombre solo miró a su Holo-Brain por un momento, antes de suspirar y responder.

"Vamos a romper", dijo la voz en el Holo-Brain.

"¿Por qué?" Estaba sorprendido, inconscientemente preguntado.

"La era actual ya no es a la que estamos acostumbrados, y quiero sobrevivir", dijo la voz femenina.

"Yo ... puedo ..." dijo vacilante.

"¿Usted puede?" la voz en el Holo-Brain parece contener un poco más de emoción: "No, no, no puedes, ahora los únicos que pueden salvarme son los Aristócratas"

¿Te refieres a él? Siempre lo has odiado, no, ¿estás diciendo eso, ahora quieres ----------- "

" Lo soy, adiós "

Luego colgó.

Silencio.

Después de un rato, el hombre volvió a tocar su Holo-Brain, llamando a un número determinado.

Un número diferente

"Mamá, ¿cómo estás por allá?" Preguntó.

El otro lado habló durante mucho tiempo.

Parece aliviado, diciendo: "Ah, así que fue gracias a los Mechs que te salvaste a tiempo, tengo que agradecer a la Diosa Imparcial por salvarte"

"¿Aristócratas? Definitivamente no harían eso; debe haber sido una Diosa Imparcial "

" Ja, no tienes que preocuparte por mí, mamá. Te digo que estoy muy seguro aquí, mi vida aquí es buena "

" Pero tengo algo muy importante que tengo que decirte "

"No entres en pánico, son buenas noticias"

"Es posible que no puedas contactarme por mucho tiempo después de esto"

"Porque ----------"

El hombre intencionalmente hizo que su voz sonara alegre.

"¡He sido aceptado por un departamento secreto en la Confederación!"

"Así es, tu hijo es definitivamente el mejor aquí"

"¿Tratamiento? Mi trato es muy bueno, todo es perfecto aquí, incluso obtuve una casa y un servicio de transporte, lo único malo es que no puedo contactar con frecuencia a la gente afuera "

" Sí, sí, el Confederado ya está así, todo se está derrumbando , así que los superiores son muy estrictos con nosotros ahora. Después de esto, no podré llamarte por un tiempo, si me extrañas, envíame un mensaje de registro, volveré cuando tenga tiempo ".

"Novia ... sí, definitivamente encontraré una chica hermosa para que la lleves a casa para que la veas"

"Está bien, después de tal desastre, la Confederación carece de gente en todas partes, pude encontrar un buen trabajo con buenas condiciones, todo lo hará estar bien "

" Oh sí, te enviaré un poco de dinero ahora, asegúrate de no escatimar y usarlo ¿de acuerdo? "

"Mi salario es mes, es mucho, sabes, que mucho dinero no es nada, así que definitivamente no seas tacaño"

"No me ahorres dinero, ¿de acuerdo?"

"¡Si ahorras de nuevo, juro que no traeré a una novia de vuelta!"

"Correcto, tienes que usar el dinero para ti, vivir un poco mejor, de esa manera también puedo estar seguro en el trabajo"

"Ok mamá, tengo que colgar, el jefe viene"

"Hm"

"Hm"

"Cuídate de ti mamá "

El hombre dejó su Holo-Brain, calmando lentamente sus emociones.

Todo lo que tengo que preocuparme se trata, eso es genial.

No soplaba viento, el cielo también es claro y brillante, lo suficiente para que cualquiera pueda ver a lo lejos.

Por costumbre, pateó su pierna izquierda hacia adelante, el movimiento era fluido.

Su rodilla izquierda fue lastimada en un accidente automovilístico, hiriéndolo severamente lo suficiente como para que no le fuera fácil conseguir un trabajo.

Desafortunadamente, el que se estrelló contra él fue un aristócrata que no conoce la palabra "amabilidad", de lo contrario podría haber obtenido al menos un poco de dinero de eso.

Y no habría tenido que pasar por un momento tan difícil.

Afortunadamente, su rodilla ahora está curada.

---------- perfectamente curado.

Levantó la mano inconscientemente para corregir sus lentes, pero no encontró nada allí.

De repente se dio cuenta de que su vista también había sido corregida, ya que no necesitaba esa cosa.

Por supuesto, también hay algunos deméritos.

Sus ojos que originalmente eran claros ahora son reemplazados por un tono rojo brillante, todos los deseos en su mente se han ido, reemplazados por un solo pensamiento.

Matar.

El hombre estaba parado sobre una montaña de cadáveres, mirando a lo lejos.

En la ciudad, había una montaña similar a donde él estaba parado.

Pero esta montaña solo era similar a la suya, todavía había algunas diferencias.

La similitud es que también estaba compuesta de cadáveres, acumulando más de 100 historias.

La diferencia es que la montaña estaba viva, arrojando un humo amarillo oscuro.

"¿Quieres ser el mismo que yo?"

Dijo el hombre mientras se lamía los labios -------- de forma similar a como se vería un desierto de la tarde y no podía evitar desearlo.

De repente, un aterrador par de alas hechas de huesos brotaron de su espalda.

Los brillantes ojos rojos se volvieron frenéticos y crueles.

“¡Pero no puedes! ¡No lo permitiré! ¡Todos los seres vivos de esta ciudad me pertenecen!

El hombre rugió hacia el cielo, mientras un resplandor rojo visiblemente sólido rodeaba su cuerpo.

Cuando lo hizo, el mundo mismo se quedó en silencio, como si todas y cada una de las criaturas estuvieran temblando a su paso.

Y luego, pisando los cadáveres, saltó, se convirtió en un rayo de luz de color sangre mientras volaba hacia la montaña de cadáveres cubiertos de humos amarillos.



Gu Qing Shan apagó su Holo-Brain y salió de la habitación, encontrando una cara familiar en el camino.

Santo marcial, Zhang Zong Yang.

Zhang Zong Yang lo saludó amablemente y dijo: "Gracias a su consejo, Ying Hao logró salvar a su hermana pequeña a tiempo".

"No es nada, después de todo es mi socio comercial", dijo Gu Qing Shan.

"Hm, muy bien, todavía tengo algunos asuntos que atender, así que tendré que irme por ahora, hablaremos más tarde", dijo Zhang Zong Yang.

"¿A dónde vas?" Gu Qing Shan vio la dirección en la que se dirigía y preguntó con curiosidad.

Zhang Zong Yang sonrió con ironía, respondiendo: "Monstruos marinos".

Diciendo eso, abandonó rápidamente la sede del ejército 3.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Él no tiene ningún método para lidiar con eso, el océano es tan grande que la cantidad de criaturas mutadas es asombrosa, la humanidad ahora ni siquiera puede entrar al océano, y mucho menos luchar allí.

Gu Qing Shan regresó a su habitación, solo para no ver a Anna y Feng Huo De.

Sintió una mala premonición.

Este Holo-Brain se iluminó.

Un mensaje de texto.

"No puedo molestarte más que esto, iré primero, nos vemos"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Luego intentó llamar a su teléfono, pero la llamada fue rechazada.

Pensó un poco, luego gritó: "Diosa imparcial"

"Estoy aquí"

"Ayúdame a mirar un poco, ¿qué pasó en esta habitación hace media hora?"

"Muy bien"

Apareció una pantalla.

Mostró las escenas de lo que le sucedió a Gu Qing Shan.

Suspiró y no pudo evitar estar un poco asustado.

Parece que el asunto en el Sacro Imperio también sucedió temprano, afortunadamente hice que Anna se quedara aquí un poco más.

"Ayúdame a rastrear dónde está Anna", dijo Gu Qing Shan

-------- no hagas nada estúpido Anna, por favor.

La pantalla mostraba un mapa con un punto en movimiento.

La dirección hacia la que se dirigía es hacia el Imperio Fuxi, no hacia el Sacro Imperio.

“¿Buscando refuerzos? Parece que ella no es tan descarada como parece ”murmuró Gu Qing Shan, relajando su corazón tenso.

La tía de Anna es la actual Reina del Imperio Fuxi.

En la vida anterior, se vio obligada a convertirse en la novia del Santo Niño de la Iglesia, soportando toda la tortura más cruel del mundo.

Pero en toda la historia de su línea de sangre, no ha habido nadie dispuesto a vivir una vida destrozada en el clan Medici, solo verdaderos héroes que perseveran por el bien de la victoria final.

Y Anna es igual.

Fue solo cuando el Sacro Imperio se expandió demasiado que el Imperio Fuxi les declaró la guerra, junto con el resto del mundo, que el Sacro Imperio no pudo evitar comprometerse.

Fue en ese momento que Anna fue salvada de sus captores por su tía, la Reina del Imperio Fuxi, y luego continuó luchando hasta el final de su vida contra el Sacro Imperio, para restaurar la gloria del Imperio Orlank.

Diosa imparcial de repente habló: "Debido a que parece estar muy interesado en este asunto, me gustaría ofrecer cierta información, ¿le gustaría escucharla, señor Gu Qing Shan?"

Gu Qing Shan se sorprendió un poco y luego dijo: "Sí".

"El Juez Santo de la Iglesia Santa, Apostle Hill había cruzado la frontera de la Confederación de la Libertad con 20 subordinados exactamente hace 3 minutos y 15 segundos".
"La dirección en la que se dirigen es la capital "

Gu Qing Shan frunció el ceño.

¿Colina? ¿Ese famoso psicópata?

"Dame el perfil de Hill, quiero echar un vistazo"
"Recopilar datos apropiados para el nivel de autoridad de Sir Gu Qing Shan"

El perfil detallado de Hill figuraba en su Holo-Brain.

"¿Qué piensas de él?" preguntó.

Diosa imparcial respondió: "Anti-humanidad"

"Muy conciso", dijo Gu Qing Shan.

Esta persona es demasiado peligrosa, incluso Anna no es su oponente.

Si es capaz de entrar en el Imperio Confederado o Fuxi, sería un asunto muy problemático.

Gu Qing Shan entrecierra los ojos, pensó por un momento y luego dijo: "Tendré que ir a cuidarlo"

"El Líder Supremo debería quedarse aquí para garantizar su seguridad y no enfrentarse a un ladrón mal intencionado por su cuenta". Diosa imparcial protestó.

Gu Qing Shan sonríe irónicamente mientras se pone de pie, diciendo: "Él viene a buscarme en primer lugar, así que no puedo evitarlo de todos modos"

En un bosque.

Hill ordenó a sus subordinados que descansaran en su lugar.

Él como sentado solo, en silencio leyendo un libro.

Este fue un libro sobre autopsia y anatomía humana, el autor del libro detalló sus muchos años de experiencia en el libro, su precisión impresionó incluso a Hill.

Levantó la vista y contempló la misión de esta vez.

El científico de voluntad débil no es motivo de preocupación, solo déjalo inconsciente y secuestrarlo.

El principal problema es Anna.

La niña tiene un odio extremo por la Iglesia, sin mencionar que ella misma es extremadamente fuerte, muy problemática de tratar.

Peor aún, él no puede matarla, ni usar ningún castigo severo sobre ella.

Miró con pesar su maletín, dentro había muchas herramientas intrincadas en las que pasó muchos años y mucho esfuerzo para pensar, con un sentido único de arte y creatividad.

Si dependiera de él torturarla como

quisiera ...-------- Olvidémoslo, el Santo Niño no estará complacido, y al Papa no le gustaría eso.

Hill suspiró, sintiendo una profunda sensación de arrepentimiento.

"Sir Hill, su desayuno está listo", informó un subordinado cuidadosamente.

"¿Ah?" Hill miró por encima.

Una alfombra blanca pura fue colocada en el campo de hierba.

Un hermoso juego de cubiertos estaba preparado a la medida, ya que la deliciosa comida todavía humeaba ligeramente, todos los demás apóstoles estaban parados a ambos lados, lo esperaban solemnemente.

"Hm, no está mal" Hill asintió satisfactoriamente.

Todos los apóstoles bajaron aún más la cabeza.

Nadie quería recordar la última vez que salieron a una misión.

Se encontró un mechón de cabello en su sopa.

Después de recoger el cabello, Hill arrojó al fuego a los dos apóstoles responsables de cocinar ese día, quemándolos como un sacrificio al Gran Dios.

Una vista inolvidable.

Hill caminó lentamente.

Todos se pusieron en fila solemnemente, solo cuando Hill se sentó se atrevieron a moverse.

"Sir Hill, hay un pequeño pueblo por delante, ¿le gustaría que le preparemos sus materiales?"

"No hay necesidad de apresurarse, ya es la hora del almuerzo, iré contigo a buscar material después del almuerzo".

El estado de ánimo de Hill no era malo, por lo que no le importaba mostrarles su lado bueno.

Todos los apóstoles se sentaron respetuosamente, silenciosamente se juraron a sí mismos que tenían que limpiarse los ojos antes de buscar material.

No solo tiene que ser virgen, también debe tener una figura esbelta y ser hermosa.

La última vez que un apóstol le trajo a una chica de aspecto mediocre, señor Hill no dijo nada, pero también usó a ese apóstol como material.

Sir Hill es un experto en autopsias, particularmente órganos y huesos, tiene cientos de métodos para mantener a alguien a las puertas de la muerte, pero nunca es capaz de dar ese último paso al otro lado.

No pueden morir y no pueden vivir.

Sir Hill siempre dijo que este es un verdadero arte, el arte del Juez Santo de la Iglesia.

Hill tomó los utensilios en la mano, a punto de disfrutar su comida.

Mirando el bistec medio raro que rezuma jugosidad, estaba pensando en silencio sobre qué métodos usaría en los materiales de hoy.

Entonces vino un destello.

Un destello cegador cayó del cielo, directamente en el medio de todos ellos.

Explotó exactamente 0.1 segundos después del aterrizaje.

En un abrir y cerrar de ojos, la onda expansiva se extendió, destruyendo los órganos internos y los huesos de cada persona, excepto Hill.

Sus cuerpos flácidos fueron arrojados hacia afuera, ya sin vida.

Una intensa luz blanca divina cubrió el cuerpo de Hill, protegiéndolo de la onda de choque.

Luchando mientras rodaba hacia atrás, no pudo detenerse antes de estar ya bastante lejos.

"¡Quien! ¡Quién es, sal de aquí!

Hill gritó con ira.

Casi como si sintiera sus emociones, la luz blanca divina se hizo sólida, levantándolo.

Hill saltó alto en el aire, a punto de buscar a quien hiciera eso y usar el método más cruel posible para destrozarlos, pero quedó atónito ante la vista ante él.

"¿Qué carajo?"

A pesar de siempre hacer todo lo posible para mantener una apariencia galante, no pudo evitar arrojar blasfemias.

Desde el cielo, un buque de guerra interestelar de gran tamaño descendió.

En él, incluido el cañón principal, toda la potencia de fuego ha sido armada.

Sus numerosas guías láser apuntaban a todo su cuerpo.

Luego descendió el segundo buque de guerra interestelar de gran tamaño.

Después de eso fue el tercer buque de guerra interestelar de gran tamaño.

El cuarto.

El quinto.
...
El doceavo.

Un total de 12 buques de guerra interestelares de gran tamaño, una flota entera se reunió aquí, rodeándolo lentamente.

Al ver las bestias gigantes de metal en el cielo, Hill no pudo evitar confundirse.

Esta es la flota interestelar del Confederado de la Libertad, creada específicamente para lidiar con guerras a gran escala. Son los colmillos más afilados de la Confederación.

Es decir,

el Confederado de la Libertad estaba a punto de invadir el Imperio Fuxi, por lo que se reunieron aquí. Su grupo acaba de ser descubierto y, por lo tanto, ¿querían que todos los testigos fueran silenciados?

La mente de Hill se movía muy rápido, pero un segundo después, descubrió que estaba equivocado.

Una voz vino de los buques de guerra interestelares: "¿Eres Hill? ¿El Juez Santo de la Santa Iglesia, Apostle Hill?

"Estoy", respondió Hill.

La voz volvió a hablar: "Objetivo identificado, mátalo".

Los 12 buques de guerra interestelares de gran tamaño ajustaron lentamente sus posiciones, aún apuntando a Hill.

"Espera un minuto, ¿estás seguro de que no estás cometiendo un error?" Hill gritó, sintiéndose enloquecer.

Él sabe muy bien cuán fuerte es el cañón principal de un buque de guerra interestelar, en la situación en que la flota se ha encerrado en él, no tiene forma de escapar.

Pero no importa qué, no podía creer que la otra parte reuniría una flota interestelar completa solo para tratar con él.

"No hay error, estamos llevando a cabo la inspección anual de los buques de guerra, cuidar de usted es simplemente por conveniencia", respondió la voz nuevamente.

Cuanto más escucha, más familiar suena la voz, casi como ... ¡su objetivo de misión!

Hill ha visto las imágenes de él negociando con el Papa, ha memorizado su voz muy claramente.

Así es, este era ese científico!

"Hijo de puta, si eres tan fuerte, entonces no uses los buques de guerra, ¡ven aquí y pelea conmigo de verdad!" Hill golpeó su pecho, rugiendo, burlándose de él.

El buque de guerra interestelar permaneció en silencio por un momento.

"¿Quieres decir que quieres que baje y pelee contigo?" El científico respondió sorprendido: "Tengo 12 buques de guerra interestelares aquí, ¿por qué tendría que hacer eso?"

Hill estaba aturdido.

“Usted viene aquí es muy oportuno, ya que así” el científico continuó: “A pesar de armas tecnológicas se ha confirmado que no sea capaz de hacer frente a poderosos monstruos, pero estábamos a punto de experimentar para asegurarse de que siguen funcionando en la gente”

doesn Colina No sé si el científico dijo algo más después de eso.

Lo último que vio fue una luz cegadora de los 12 cañones principales del buque de guerra interestelar disparando a la vez.

No importa cuánto poder santo posea, ser bombardeado por 12 buques de guerra a la vez no es algo que pueda sobrevivir.

Esto no es justo.

Este fue su último pensamiento --------- también la primera vez en su larga vida que recuerda que la palabra "justo" existe.

Después de eso, el apóstol perdió todos los sentidos, cayendo en un sueño eterno.

...

"Experimento completado" Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

"Conclusión 1: Las armas tecnológicas siguen siendo efectivas contra los humanos normales"
"Conclusión 2: La primera vez que Diosa imparcial controla todo un experimento de la flota interestelar es un éxito, los enemigos confirmaron que fueron aniquilados"
"Comienza a regresar a las estaciones de acoplamiento"

Escuchando a Diosa imparcial 'voz, Gu Qing Shan sacudió la cabeza, murmurando: "Poder morir así es realmente muy afortunado para él"

Sin embargo, Gu Qing Shan todavía está feliz de poder causar algún daño a la Santa Iglesia.

Los 12 buques de guerra interestelares se dieron la vuelta, avanzando lentamente hacia la capital.

"Señor, el ejercicio militar de la Diosa Imparcial está hecho"

En un lugar misterioso, los 9 Lores se reunieron, escuchando en silencio el enlace de comunicación.

"¿Cuáles son los resultados?" Alguien preguntó.
"El control a largo plazo de la flota alcanzó el 97.1224857% de compatibilidad, el índice de demora es del 1.03%, relativamente perfecto"

Todos guardaron silencio.

"¿Quiere decir que, a partir de ahora, el control de los asuntos en el espacio debería dejarse en manos de la IA y las máquinas?"
"No estoy de acuerdo, si ese es el caso, ¿quién demonios puede dormir tranquilamente por la noche?"
"El verdadero problema no es eso", dijo el viejo bigotudo, "el verdadero problema parece ser que la Diosa Imparcial se está volviendo un poco diferente"

"Es una máquina, ¿qué diferencia hay?" preguntó una persona confundida.

"El asunto con el Mech fue inesperado", dijo otro, "mi equipo de abogados ha visto a través de las imágenes, todos dicen que si usted entendiera la Constitución como está escrita, las acciones de la Diosa Imparcial son apropiadas con la lógica de la máquina".

Otra persona habló , ansioso: “Pero esta vez, ¡tomó toda una flota interestelar! ¡Solo para tratar con un solo Apóstol de la Santa Iglesia!

Todos lo miraron fijamente.

"Quieres decir; ¿Tiene algo que decir sobre cómo tratar con la Santa Iglesia? una persona lo cuestionó.

"No es eso", la otra persona entró en pánico, explicó rápidamente, "lo principal de lo que estoy hablando es que ------- tomó la flota interestelar"

Todos exhalaron de alivio, finalmente mirándolo igual que siempre.

"Esto realmente es un problema", contempló una persona, "¿y si lo reinicia?"

"Para reiniciar la Diosa Imparcial en este momento, la Confederación enfrentará grandes pérdidas", dijo el viejo con bigote.

"Los Man Eater Fiends son fáciles de tratar, solo puedes matar a los infectados, la vacuna también ya se está trabajando"
"Los verdaderos problemas son los Man Killer Fiends"

Mientras hablaban de Man Killer Fiends, la atmósfera alrededor de los 9 Lores se hizo claramente más pesado.

"Este tipo de monstruo evoluciona demasiado rápido, también se están volviendo más y más como los monstruos marinos"
"Es cierto, las armas tecnológicas ya han perdido su efectividad contra algunos de los Demonios asesinos de alto nivel, solo podemos usar Profesionistas ahora"

Alguien preguntó confundido: "¿Pero por qué cuando matan a uno de ellos o a un profesional, evolucionan aún más rápido?"

La sala quedó en silencio otra vez.

"En este momento, tenemos que depender de la Diosa Imparcial para salvar la situación, de lo contrario, si más Demonios Asesinos del Hombre fueran capaces de crecer, estamos listos", dijo Su Xing Chao.

Todos estuvieron de acuerdo.

"Entonces, ¿qué tal si consideramos una solución diferente?" la cabeza de la familia Bai habló.

"¿Qué solución?" la cabeza de la familia Zhang preguntó.

“Esa solución con muchos precedentes en la historia” sugirió el jefe de la familia Bai.

"No podemos, si tocamos al Presidente en este momento y nos enteramos, la gente se amotinará, afectará nuestro reinado", respondió el viejo bigotudo.

Ante eso, la cabeza de la familia Bai solo sonrió, sin decir nada.

Condado de Bai Sha.

Un buque de guerra de pequeño tamaño aterrizó sobre un rascacielos de hotel de 101 pisos de altura.

Una docena de soldados armados estaban parados allí, esperando recibir.

5-6 Los profesionistas se pararon detrás de los soldados, discutiendo muy despreocupadamente entre ellos.

Todos miraron fijamente el buque de guerra hasta que se abrió la escotilla.

Todos los presentes, incluidos los Profesionistas, tenían una expresión de sorpresa en sus rostros.

--------- él realmente es muy joven.

El que vieron fue a un joven de unos 18 años que salía del buque de guerra, miró a su alrededor y comentó: "Construyendo una sede defensiva aquí, como se esperaba de los profesionales a largo plazo"

"¿Un novato?" un hombre delgado sonrió mientras preguntaba en voz baja.

"No, no es un profesionista, un científico", un hombre guapo y pulido ya conocía la situación y explicó.

"Así que es nuestro contratista", dijo la única mujer del grupo.

Ella guardó la daga en su mano.

Si no es una profesionista, sino una científica del gobierno, entonces no necesitará darle una "bienvenida".

"Señor Gu, por favor venga por aquí" un oficial dio un paso adelante y dijo.

"Vámonos entonces, no hay necesidad de darme la bienvenida tan formal como eso, no soy tu superior" Gu Qing Shan sonrió.

"Jaja, bueno entonces"

Él es alguien fácil de asociar, pensó el oficial.

Sonrió mientras llevaba a Gu Qing Shan a ver a los Profesionistas.

"Este es un experto enviado por Impartial Goddess, responsable de recopilar información sobre los Demonios asesinos del hombre", le presentó el oficial.

Los profesionistas asintieron en silencio.

El apuesto hombre pulido salió, extendiendo su mano: "Soy el título de este escuadrón profesional, Zhao You Bang"

Gu Qing Shan estrechó su mano: "Encantado de conocerte, soy Gu Qing Shan, escuché que este lugar tiene el hombre asesino más fuerte conocido, así que vine aquí primero ”

Una risa ahogada vino desde atrás.

"¡Sun Ming!" Zhao You Bang miró severamente al hombre delgado detrás.

"No es nada, no es necesario que me presten atención, simplemente sentí que estaba hablando como si estuviera aquí para tratar con los Demonios del Asesino del Hombre", dijo la voz detrás.

"Científico, jaja" Sun Ming sofocó su voz, pero aún riendo.

Una mirada enojada apareció en la cara del oficial.

Zhang You Bang no le prestó atención al oficial, solo le hizo una mirada impotente a Gu Qing Shan y le explicó: "Es un 4 ° Elementalista de 4ta etapa, así que está acostumbrado a ser flojo, incluso yo no puedo hacer nada al respecto". "

Una 4ta etapa 5-Elementalista ya se considera un luchador superior, por lo que incluso si su personalidad no es la mejor, nadie puede decir nada al respecto.

Gu Qing Shan, por supuesto, sabe que muchos profesionistas tienen su propio orgullo, por lo que no le importa, sonriendo para suavizarlo, a punto de ponerse a trabajar.

De repente, Sun Ming rápidamente sacó su Holo-Brain.

Su Holo-Brain se encendió solo y comenzó a hablar.

“Ciudadano confederado, Elementalista Sun Ming. Saludos, ¿acaso tienes algún disgusto interno o falta de voluntad para participar en esta misión? La voz imparcial de la Diosa se escuchó de su Holo-Cerebro.

Sun Ming abrió mucho los ojos y finalmente murmuró: “No tengo nada en contra de la misión, solo que es una carne blanca tan joven, entonces, ¿qué sabe él? Debe ser un niño de una casa aristocrática, puesto en primera línea para cepillarse un poco de oro en la cara "

" Ese no es el caso, señor Gu Qing Shan es el actual científico Mech de la Confederación. Además del primer biólogo en notar y descubrir las características de los virus Man Killer y Man Eater ”, le respondió Impartial Goddess.

Todos allí abrieron la boca sorprendidos, mirando a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan suspiró, diciendo: "No lo asustes así, todos estamos aquí para trabajar"

Diosa imparcial todavía no lo dejó ir: "Debido a que el profesionista Sun Ming tiene desprecio al señor Gu Qing Shan, supongo que esto afectará negativamente su trabajo después. Rescindir los derechos de participación en la misión de Sun Ming "

" ¡Oye, qué demonios, no puedes hacer esto! " Sun Ming realmente entró en pánico.

La recompensa de misión de esta vez es extremadamente buena, una recompensa directa de 1 millón de créditos, así como 3 millones de méritos.

Incluso el capitán del escuadrón Zhao You Bang nunca ha visto otra misión que recompense más Mérito que Crédito como esta.

Todas las personas en este escuadrón son consideradas Profesionistas de primer nivel, de lo contrario no habrían sido convocadas por Impartial Goddess.

Y, por supuesto, todos aquí serán recompensados ??individualmente por esta misión.

“Un cambio de plan, coronel del ejército, eminencia marcial Wang Yan, llenará el hueco en el escuadrón. La orden de despacho correspondiente se actualizará más tarde ”, el Holo-Brain se apagó después de que Impartial Goddess lo declarara.

La cara del oficial mostró una clara sonrisa.

Sun Ming miró a Gu Qing Shan por un momento, luego se giró para irse.

Pero a mitad de camino, realmente no podía tragarse este tratamiento, así que se dio la vuelta e hizo un movimiento de corte de garganta con el pulgar.

Este movimiento amenazante conduce directamente al peor resultado posible.

Sun Ming fue atrapado por los dos soldados que estaban parados a su lado.

"El fuc ------ Gah!" Estaba a punto de maldecir, pero se convirtió en un grito de dolor.

Un golpe sólido tan fuerte como el acero lo golpeó, rompiéndole un brazo.

Una patada recta en el estómago lo hizo arrastrarse por el suelo.

El coronel Wang Yan plantó su pie firmemente en la espalda de Sun Ming, mostrando una expresión extremadamente complacida.

Siendo una Eminencia Marcial directa, siempre ha estado molesto con el arrogante Sun Ming.

"¿Qué estás haciendo? ¿Quieres empezar una pelea con nosotros?" Zhao You Bang salió rápidamente, gritando.

Al ver a Zhao You Bang a punto de estallar, Wang Yan dijo a la ligera: "Directiva de guerra de emergencia, cualquier interferencia se tratará de la misma manera"

Zhang You Bang inmediatamente enfrió su cabeza.

Volvió a mirar a los otros soldados.

10 Eminencias Marciales pertenecientes al equipo militar SWAT se pusieron de pie, todos ellos tenían su Holo-Brain en la mano.

Obviamente también recibieron las mismas directivas.

Zhang You Bang sintió un escalofrío en la espalda.

"¿Puedo ver la directiva?" Preguntó secamente.

Wang Yan presionó su Holo-Brain.

Apareció una pantalla.

“Por el movimiento de corte de garganta de Sun Ming, concluí que tenía una intención asesina hacia sir Gu Qing Shan. Conclusión de Imdessial Goddess: para evitar que una investigación fundamental sea interrumpida, para la continuación de la civilización de la humanidad, Sun Ming debe ser arrestado en el acto ”

No , Zhang You Bang lo dejó de inmediato.

También es una persona inteligente, de lo contrario no sería el capitán de un escuadrón.

Sun Ming ha sido demasiado arrogante durante demasiado tiempo, molestando a demasiadas personas, si muere, muere.

Puedes seguir adelante y morir si quieres, pero no me hagas caer contigo.

Como líder, Zhang You Bang no puede evitar hablar por sus miembros, es por eso que salió antes. Pero cuando se enfrenta a tal situación, por supuesto, él preservaría su propio interés primero.

La voz de la Diosa Imparcial se escuchó una vez más: "Comencemos, aumentando el personal de la misión"
"Coronel del Ejército, Eminencia Marcial Zhang Fang"
"¡Aquí!"
"Coronel del Ejército, Eminencia Marcial Li Fei"
"¡Aquí!"

Dos soldados de cara fría salieron.

"Ustedes dos se unirán al equipo existente, cumplirán las órdenes del señor Gu Qing Shan y completarán la misión"
"¡Roger!"

Los dos Eminencia Marcial aceptaron con una voz fuerte y clara, sin mencionar una sonrisa brillante.

Esta misión tendrá un efecto positivo en su futura promoción.

Sin mencionar que, como personas en el ejército, saben muy bien quién es Gu Qing Shan.

"Ah? ¿Por qué tenía que ser así? Gu Qing Shan se rió con ironía.

"Diosa imparcial, no hay necesidad de estar tan tenso, es solo una pequeña misión", dijo, con un ligero tono persuasivo.

¿Una pequeña misión?

Recordaron cuidadosamente la descripción de la misión.

Solo había un requisito de la misión, que era seguir las órdenes de Gu Qing Shan.

"Solo estoy siguiendo los procedimientos de disciplina adecuados en tiempos de guerra".

Diosa Imparcial solo dejó eso como una explicación y el Holo-Brains se apagó.

"Muy bien, ya hemos perdido suficiente tiempo, vámonos" Gu Qing Shan aplaudió.

Después de determinar las direcciones, señaló al Norte, diciendo: "Nos moveremos en esa dirección, los detalles se explicarán en el camino"

"Sí señor, seguiremos sus órdenes", dijeron los tres oficiales militares al mismo tiempo.

Los profesionistas intercambiaron miradas, luego también murmuraron cuando acordaron.

El grupo salió del cuartel general y siguió recto.

Un rato después, llegaron a una plaza.

Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain, subió el volumen y lo colocó en el suelo.

Una canción de rock and roll rompió a sonar, rompiendo el silencio de la plaza.

"Usted es -------", preguntó el coronel Wang Yan

“Los demonios del hombre devorador se sienten atraídos por el sonido y el olfato; y Man Killer Fiends son aún más sensibles al sonido ”, explicó.

Tan pronto como terminó de hablar, algunos Man Eater Fiends salieron tambaleándose.

Rápidamente descubrieron al grupo, gritando y rugiendo cuando se apresuraron aquí.

Gu Qing Shan escaneó, diciendo: "Mátalos"

Como Profesionistas, lidiar con unos pocos Man Eater Fiends realmente no es ningún problema, en solo unos segundos, la lucha ya ha terminado.

"¿Ahora que?" Después de romper el cuello de un hombre devorador de demonios, Zhao You Bang se dio la vuelta y preguntó.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Continuamos".

Esa mañana entera, los Demonios de Man Eater siguen siendo atraídos, mientras los Profesionales lucharon contra ellos sin parar durante 4 horas seguidas.

Los cadáveres de Man Eater Fiend llenaron toda la plaza.

Mirando la hora, Gu Qing Shan dijo: "Eso es todo por la mañana, volvamos a almorzar"

"¿Continuaremos por la tarde?" Preguntó el coronel Wang Yan.

"Hm, lo haremos"

Después de regresar al cuartel general, todos almorzaron en silencio, descansaron un poco y luego volvieron a salir.

Gu Qing Shan una vez más puso una canción fuerte para atraer a los monstruos.

El cuadrado ingresó nuevamente al modo de terminación.

No estaban seguros de por qué, pero la cantidad de Man Eater Fiends ha aumentado claramente en comparación con la mañana.

Cuanto más se adentraban en la tarde, más y más Demonios devoradores de hombres inundaban la plaza, lo que aumentaba en gran medida la presión de los Profesionistas.

Gu Qing Shan solo se quedó allí parado, mirándolos en silencio matar a los monstruos.

Cuando llegó el crepúsculo, la cantidad de Man Eater Fiends alcanzó su punto máximo.

Un solo Profesionista tiene que lidiar con un par de docenas de Demonios de Man Eater, algunos de ellos ya habían superado sus límites.

"Esto no puede continuar, demasiados", dijo Wang Yan.

Gu Qing Shan miró el cielo nocturno que cae, asintió y dijo: "Muy bien, prepárate para volver -------- ¿ah?"

Su tono se elevó repentinamente cuando miró en cierta dirección.

Siguiendo su vista, vieron claramente a un hombre devorador de demonios que es completamente rojo.

Es lo suficientemente especial como para destacarse entre todos los Demonios de Man Eater.

Tan pronto como apareció, todos los demás Demonios de Man Eater se separaron para dar paso.

Quién hubiera pensado, no podían atraer al Demonio Asesino del Hombre que hizo su base en esta área, sino que obtuvieron una cosecha inesperada.

"Muy bien, ese es el objetivo" Gu Qing Shan lo señaló para que lo vieran.

"No podemos, eso está muy lejos y hay demasiados monstruos", gritó Zhang You Bang en voz alta.

Wang Yan también asintió con la cabeza, hay al menos unos cientos, si no un millar de Demonios de comedores de hombres en esa dirección, si van, definitivamente habrá sacrificio.

Wang Yan vaciló un poco, luego sugirió: "¿Qué tal si llamamos a refuerzo?"

"¿Reforzamiento?" La cara de Gu Qing Shan mostró confusión.

Y luego, de repente se dio cuenta de algo: "Ah, no es necesario, solo protégete".

Dicho esto, un arco apareció de repente en la mano de Gu Qing Shan.

Tocando la flecha, tirando de la cuerda y suelta.

El Demonio del comedor de hombres rojo de repente gritó de frenesí.

Justo después, el arco dejó escapar varios sonidos cuando las flechas se dispararon consecutivamente, convirtiéndose en frías rayas asesinas de sombras, golpeando directamente al Demonio del Hombre Comedor rojo, mientras su grito de frenesí comenzó a desaparecer y desaparecer.

En la interfaz de usuario de War God, apareció una notificación.

"Asesinó al Demonio de los Hombres de Élite, Experiencia -------"

Entonces cambió.

"Detectando que el usuario ha elegido usar Puntos de alma, el método de almacenamiento de energía actualmente se ha cambiado a Puntos de alma"
"Recalculando las recompensas de batalla"
"Demonio devorador de hombres de élite asesinado, Puntos de alma + 2"
"Puntos de alma actuales: 2/20"

Los Demonios comedores de hombres de élite no son de alto nivel, por lo que solo dan 2 Puntos de alma.

Pero esto no es importante.

Lo importante es que la interfaz de usuario de War God que usó en el mundo de la cultivación no tuvo problemas, pero tenía que ajustar algo en este momento.

¿Ya se lanzó el juego?

El corazón de Gu Qing Shan comienza a latir más rápido.

Casi temblando, ordenó la interfaz de usuario de War God: "No hay condiciones adjuntas, comienza a buscar jugadores"

¡Ting!

"Búsqueda completada, no se encontraron jugadores"
"Número actual de jugadores en línea: 0"

Monstruos ya apareció en Realidad, ¿por qué no se lanzó el juego todavía?

El juego se lanzará dentro de medio año a partir de ahora en la vida anterior.

Pero esta vida es claramente diferente, los monstruos ya estaban desenfrenados, ¿realmente tienen que esperar otro medio año para eso?

¿Puede la humanidad sobrevivir lo suficiente como para esperarla?

No pueden simplemente sentarse y esperar, eso dejará a la Realidad caer y ser destruida.

Justo qué debería hacer ...

Gu Qing Shan frunció el ceño, cuidadosamente contemplando esto.

En la plaza, la intrépida e interminable horda de Man Eater Fiends se apresuraba cada vez más, ya que tanto los oficiales como el escuadrón profesional trabajaban juntos para matar tantos monstruos como fuera posible.

Mientras Gu Qing Shan sostenía la Lluvia Nocturna en la mano, de pie en silencio desde lejos, creando una escena muy incompatible.

El sol poniente brilló sobre él, dándole una sombra extremadamente larga y solitaria.


De repente, Gu Qing Shan recordó el extraño espacio con el cadáver negro sujeto al pilar de bronce.

“Solo los dos elementos principales de los dos mundos ---------“
Joder, ¿qué estaba tratando de decir el cadáver?

Gu Qing Shan apretó los puños con fuerza.

¿Hay alguna manera de volver allí?

Estaba pensando en silencio.

En el mundo de la cultivación, el examen semestral ya ha terminado, el próximo gran movimiento para la humanidad de ese mundo será una guerra total contra los demonios.

Cuando vuelva a ingresar al mundo de la cultivación, definitivamente tendrá que participar en la guerra sangrienta.

No importa cuán importante sea el Ranking Militar de Cultivo Aliado, tendrá que dejarlo de lado. En lo que tiene que enfocarse es en aumentar rápidamente su cultivo mientras lucha contra los demonios, llegar a la cima del Establecimiento de la Fundación y abrirse paso hacia el reino del Núcleo Dorado. Para ver si podía volver a ir a ese extraño espacio.

"Informe, los monstruos se están reuniendo aquí cada vez más, todos alcanzaremos los límites muy pronto", dijo el coronel Wang Yan mientras respiraba con dificultad.

Incluso si están en el rango de Eminencia Marcial, no importa cuán fuerte sea una persona, todavía habrá un momento en que se agoten, cuando lleguen a su límite.

Frente a más de decenas de miles de monstruos frenéticos y audaces que solo saben saciar su hambre, cualquiera se cansaría rápidamente.

Gu Qing Shan recuperó sus sentidos, suspiró y dijo: "Entonces vámonos, no comerán cadáveres del mismo tipo, para que podamos recuperarlo esta noche".

Guardó su arco y se retiró rápidamente.

El resto de ellos estaban ligeramente conmocionados por sus habilidades de tiro con arco y solo lo siguieron en silencio.

El cuartel general.

Gu Qing Shan estaba prestando atención a la situación en la plaza usando imágenes satelitales.

Los 3 soldados y Zhang You Bang estaban sentados en la misma mesa, intercambiando miradas.

Wang Yan hizo un gesto a Zhang You Bang con la barbilla.

Zhang You Bang pensó por un momento, luego extendió su dedo índice, dibujando un "3", luego un "1".

Después de eso, pensó un poco más que levantar el pulgar.

Todos los coroneles se echaron a reír y sacudieron la cabeza.

Lo que quiso decir con eso es que Gu Qing Shan es solo 1/3 de lo fuerte que era, pero sus habilidades de tiro con arco son ciertas.

Como todos estaban en el rango de Eminencia Marcial, tenían los ojos para igualar.

Justo ahora, Gu Qing Shan no usó toda esta fuerza, por lo que solo podían adivinar lo fuerte que realmente es.

Y el tiempo estimado de Zhang You Bang justo ahora estaba llegando muy lejos.

"Ve", Gu Qing Shan habló de repente, "los Demonios de los comedores de hombres se han extendido lo suficiente, algunos de ustedes van a recoger el cadáver de Demonios de los comedores de hombres por mí".

El grupo de ellos intercambió miradas de nuevo.

Entonces todos se pusieron de pie y salieron a la vez.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, pero también entendió.

Cuantas más personas tengan, más cosas podrán prestar atención y más seguro será.

Después de que todos se fueron, contempló las imágenes de satélite en pantalla.

"¿Por qué no recibí ninguna Gota?"

En la vida pasada, después de matar a un monstruo, siempre tendrán algún tipo de "Gotas".

Y el jugador que mató al monstruo es el único que tiene derecho a recoger las "gotas".

Pero esta vez, después de matar al Demonio de los comedores de hombres rojo, el Sistema no mencionó nada acerca de que tenía Drops para recoger.

"Sistema, ¿por qué no recogí ninguna Gota?" él siguió adelante y le preguntó al Sistema.

Ting!

"Porque eres único, el único anfitrión de War God UI"

"Entonces, ¿cómo podría obtener el botín de una batalla?"

"Por favor, descubra que el usuario puede usar la experiencia de los íconos anteriores de War God como referencia"

Íconos de War God ...

Gu Qing Shan miró la fila de íconos debajo de la interfaz de usuario.

El primer ícono es “War God Skills”, la recompensa de que regrese del futuro y active la interfaz de usuario de War God.

---------- él no puede volver en otro momento.

El segundo ícono es "War God Thaumaturgy", la recompensa que obtuvo después de completar Destiny Special Storyline Quest.

En este momento, en el ícono "War God Thaumaturgy", solo tiene una opción para que él elija --------- "Lightning".

Este fue un premio de Destiny Quest.

¿Podría ser porque es una búsqueda del destino?

¿Entonces tiene que esperar hasta la próxima vez que se encuentre con otro evento en la línea de tiempo que cambiará no solo el destino de los participantes sino también el destino del mundo entero? Para obtener otra misión, ¿terminar eso y obtener la recompensa adecuada?

Sí, eso es definitivamente!

Gu Qing Shan asintió en silencio.

De repente, una escena en la pantalla llamó su atención.

"No es bueno" golpeó la mesa, gritando: "¡Diosa imparcial!"

"Estoy aquí"

"En la plaza, reúne el escuadrón de asalto Mech cercano para intentar el refuerzo"

"El nivel del monstruo es demasiado alto, las armas tecnológicas no pueden manejarlo"

"Solo necesitas ganar tiempo, saldré a la derecha ahora ”

Diciendo eso, miró la IU del Dios de la Guerra.

Todavía queda bastante arena en la mitad superior del reloj de arena.

¡Muy afortunado, llegará a tiempo!

La plaza.

Un joven galante y bien arreglado se paró sobre la estatua de piedra, levantando sus lentes por costumbre, pero no tocó nada.

Detrás de él, las dos aterradoras alas de huesos se doblaban como si fueran en realidad alas, con sangre roja manchada sobre ellas goteando al suelo.

"Humanos", dijo el joven, "incluso si son profesionistas, siguen siendo tan débiles"

Wang Yan sostuvo al ensangrentado Zhang You Bang, gritando en su Holo-Brain: "¡Pidiendo refuerzo! ¡Pidiendo refuerzo!

El resto de ellos también estaban tendidos en el suelo con heridas profundas y sangrientas cortadas por todas partes.

Una profesionista ya se ha desmayado por perder demasiada sangre.

Un segundo después, el refuerzo realmente llegó.

20 Assault Mechs no tripulados volaron con un estallido en la plaza, atacando inmediatamente al joven.

El sonido de balas y explosiones sonaba sin parar.

--------- estaría bien si pudieran matar al enemigo así, pero si no, el sonido solo llamaría la atención de la horda circundante de Man Eater Fiends.

En el humo espeso, una raya de color sangre apareció de repente, atravesando cada Mech como un cuchillo.

Con él, cada Mech fue dividido en dos, cayendo al suelo en una fuerte explosión.

Todos los Mechs reforzados no eran más que tofu suave para él.

La mancha de sangre se detuvo en el aire, una vez más convirtiéndose en el joven mientras voló de regreso a la cima de la estatua de piedra.

Era la estatua de un aristócrata de la era anterior. Tan grande como estable, el hombre esculpido parecía muy realista.

El joven parece disfrutar particularmente de estar de pie sobre la cabeza de la estatua.

“Déjame ver, uno, dos, ... siete, siete profesionistas. Después de matarlos a todos, puedo descansar por hoy ”.

Miró abajo mientras anunciaba su destino.

De repente, se escuchó una voz desde lejos.

"Man Eater Fiends solo puede comer, pero nunca evoluciona"
"Man Killer Fiends siente éxtasis sin importar lo que maten, e incluso puede evolucionar a partir de él"
"Parece que incluso el mundo de los demonios es injusto"

Gu Qing Shan estaba caminando desde el camino hacia la plaza.

"¡Científico Gu, por favor corre!" Los soldados gritaban desesperados.

"Científico ..." todos los Profesionistas estaban extremadamente conmocionados.

El joven mira a Gu Qing Shan y luego hace una mueca de extrema alegría.

"Una hormiga pequeña que tiene tanta energía vital, ¡solo puedes maldecir tu suerte!"

Las alas de hueso detrás de él se extendieron, su figura desapareció en segundos.

"Tch, no muy hablador, ¿verdad?" Gu Qing Shan giró su mano, agarrando la espada de la Tierra.

En ese momento, desapareció, justo cuando el joven apareció justo donde se suponía que debía estar.

"¿Huh?" el joven sonaba claramente confundido.

Una espada lo apuñaló por detrás.

"Ingenuo" el joven se rió burlonamente.

Se inclina ligeramente hacia adelante mientras numerosas jabalinas afiladas se extienden hacia afuera de su cuerpo.

Un ataque de 360 ??grados.

Sus jabalinas óseas pueden incluso penetrar el revestimiento de aleación de acero en los Mechs.

Sin embargo, no sintió la sensación esperada de apuñalarlo, solo escuchó el sonido del viento que gritaba, seguido de un dolor indescriptible.

¡Arte secreto, Crescent Slash!

Todas las personas que miraron intercambiaron miradas, una de ellas murmuró: "¿Es esa la luz de la luna?"

"Sí, parece haberse convertido en una luz en forma de media luna" lo confirmó Zhang You Bang.

Sus ojos estaban muy agudos, al ver claramente que Gu Qing Shan no retrocedió ni un segundo mientras su cuerpo se combinaba con su espada y se convertía en una gran luna creciente.

La luz de la luna brillaba místicamente, cortando y rompiendo todas las jabalinas óseas a medida que las piezas se dispersaban en el cielo.

"¡Aaaaa!" el joven gritó.

Dio un salto y regresó a su posición sobre la estatua de piedra.

"He visto tu fuerza"

Mientras lo decía, el joven levantó una mano y abrió los dedos.

Un resplandor rojo sangre brillante apareció, flotando en estas palmas.

"Tu habilidad es realmente excepcional, sin embargo, nunca he visto a alguien tan hábil con la espada como tú ..."

El joven declaró con orgullo: "¡Contra el poder abrumador absoluto, sus habilidades no tienen el más mínimo significado!"


Gu Qing Shan mira las jabalinas de hueso roto detrás de su oponente y suspira.

Él inclinó la cabeza, hablando con el Holo-Brain en el suelo: "Registro: ha aparecido un Demonio asesino de la quinta etapa, aparte del Santo Marcial, Elementalistas de la cuarta etapa, o despertaron a los Elegidos de Dios, otros no pueden pelear en contra "

" Grabado. La captura de imágenes ha comenzado ", se escuchó una voz femenina del Holo-Brain," además, debo recordarle al señor Gu Qing Shan que, de acuerdo con su fuerza de combate personal registrada, tampoco tiene forma de ganar contra él "

" Tengo que trate de ganar tiempo de cualquier manera, de lo contrario todas estas personas morirán ”, dijo Gu Qing Shan.

La Diosa imparcial respondió apresuradamente: "Actualmente estoy pidiendo refuerzo, por favor, haz todo lo posible para mantenerte a salvo".

Gu Qing Shan asintió.

Miró al joven y luego dijo muy en serio: "La primera vez que nos vemos, hola".

El joven estaba un poco aturdido, pero respondió: "Hola"

Gu Qing Shan se volvió y volvió a hablar con el Holo-Brain: " Aunque ha sido infectado, sus hábitos y reflejos condicionales diarios todavía no se han sobrescrito. Por ejemplo, saludos diarios y tal "

Grabado"

Gu Qing Shan miró de nuevo al joven: "¿Todavía puedes recordar a tus seres queridos?"

Con una banda, el Holo-Brain se rompió en pedazos por una raya de color sangre.

El joven tenía una mirada amigable en su rostro, preguntando: “¿No deberías estar escribiendo tu testamento ahora? ¿O fue justo ahora tu voluntad?

"Parece que lo recuerda, pero no quiere hablar de eso". Gu Qing Shan miró el Holo-Brain roto, frunció el ceño y dijo: "Propenso a romper las pertenencias de otros, sin educación".

El joven reaccionó al instante.

El resplandor color sangre de su cuerpo se expandió intensamente hacia afuera, mientras las llamas de color blanco y negro aparecían una tras otra en su palma.

"¡Basura, te atreves a decir que no tengo educación!" los ojos rojos del joven brillaron con frenesí, "¡Te mataré ahora mismo!"

Las jabalinas de hueso detrás de él se abrieron nuevamente, cuando el resplandor se pegó y se movió, casi parece un par de alas reales.

Cuando las alas se abrieron, el joven saltó muy alto.

Apuntó su palma hacia Gu Qing Shan.

El corazón de Gu Qing Shan dio un salto, sintiendo una sensación de peligro en todo su cuerpo.

Ground Shrink!

¡Explosión!

Una llama de color sangre apareció de la nada en la ubicación de Gu Qing Shan, explotando en un profundo cráter.

"Muerto ------- no, ¿dónde está el cuerpo?" La cara de alivio del joven desapareció tan rápido como parecía.

Gu Qing Shan estaba justo debajo de él, pateando el suelo para saltar a donde estaba.

"¿Qué extraño, desapareciendo a voluntad?" el joven no estaba preocupado en absoluto por el enfrentamiento, solo murmuraba mientras pensaba.

"¿Qué debo hacer con él entonces?" su cuerpo se movió, a punto de bloquear a Gu Qing Shan.

Se acercaban rápidamente.

La espada de Gu Qing Shan empujó hacia adelante, a punto de activar el Arte Secreto: Separación del flujo de agua.

Al ver los brillantes fantasmas de la espada en la palabra, el joven se sintió incómodo, de repente aceleró y se convirtió en un retorcido resplandor de sangre detrás de Gu Qing Shan.

"Es el final", dijo.

Sus dedos ya se han convertido en garras afiladas y mortales.

El joven empujó su mano hacia la espalda de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan retiró su golpe, girando la hoja hacia atrás y cortando.

Los fantasmas de espada en la espada desaparecieron, convirtiéndose en un arco azul de Rayo.

Este corte fue extremadamente milagroso, para nada como un ataque de pánico.

Todo el proceso de él retrayendo el empuje para atacar nuevamente se realizó en un movimiento fluido natural.

La muñeca del joven golpeó la hoja de la espada.

¡Activar "Seven Shackles"!

"¡Arg!"

El joven gritó en agonía, ambas manos fueron golpeadas hacia atrás.

¡Una oportunidad!

Gu Qing Shan lo persiguió.

El joven no podía controlar su cuerpo, solo confiando en el movimiento hacia atrás para esquivar el corte.

Gu Qing Shan dio otro paso adelante y volvió a cortar.

Un flujo interminable de espada fantasma se concentró en la cuchilla ... ¡Crescent Slash!

Todo el cuerpo de Gu Qing Shan se convirtió en una luna creciente blanca, apareciendo en el cielo.

El joven fue dividido en dos, luego se dejó llevar por la feroz presión del viento.

Gu Qing Shan aterrizó.

Todo el proceso de batalla duró unos segundos.

En un abrir y cerrar de ojos, los dos intercambiaron ataque y defensa varias veces, determinando rápidamente la victoria y la derrota.

Tanto los soldados como los profesionistas ni siquiera podían cerrar los ojos, nadie pudo adivinar que la lucha concluyó en cuestión de pocas respiraciones.

Pero Gu Qing Shan no se sintió aliviado en lo más mínimo.

Levantó la vista solemnemente al cielo.

El cuerpo bisecado volvió a convertirse en un resplandor de sangre y se combinó de nuevo.

El joven apareció de nuevo frente a ellos, ileso.

"Entonces, la habilidad de una persona puede ser realmente tan fuerte eh"

Sacudió la muñeca, crujiendo la cabeza mientras exclamaba.

"Pero como dije, antes de una fuerza abrumadora, no importa cuánta habilidad tengas, es inútil" sonrió, mirando a Gu Qing Shan.

"Tienes un punto" Gu Qing Shan volvió a poner la espada en el aire, sacando su arco.

Lluvia Nocturna

Sacaron una flecha y la golpearon.

El joven quedó atónito de nuevo.

Podía ver el arco muy claramente, pero incapaz de sentir su existencia.

Eso lo puso un poco incómodo.

A Gu Qing Shan no le importó lo que pensaba, solo comenzó a disparar tan pronto como tiró del arco lo suficiente.

¡Fuego rápido!
Riding Wind!
¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!

1 ráfaga es 10 flechas, y Gu Qing Shan disparó 3 Ráfagas cambiantes a la vez, bloqueando los caminos de escape del joven.

"¡Oh Dios mío!" alguien exclamó de los hombres.

Sus habilidades con la espada todavía pueden entenderse al menos en el ámbito de la humanidad, pero nadie ha visto antes tan extraño tiro con arco.

El joven intentó esquivar a izquierda y derecha, pero fue alcanzado por cada flecha. No pudo evitar retirarse temporalmente y se escondió detrás de la estatua.

"Inútil inútil inútil inútil inútil!" el joven rugió con desdén.

El resplandor color sangre fluyó de su cuerpo, casi como si estuviera derritiendo las flechas cuando desaparecieron.

"Inútil" al mismo tiempo, Gu Qing Shan suspiró y dijo lo mismo.

Su nivel de fuerza está demasiado alejado; apenas puede mantenerse al día gracias a sus habilidades.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario, sacó una pastilla y se la tragó.

Su energía espiritual se está agotando rápidamente, la cantidad de veces que puede usar sus habilidades seguidas está disminuyendo, por lo que debe reponerla con píldoras.

Una fracción de segundo después, una sombra de color sangre de repente voló hacia adelante, directamente hacia Gu Qing Shan.

¡Gu Qing Shan levantó su arco otra vez!

¡Tirador de primera!
¡Bombardeo!

El joven fue golpeado volando hacia atrás, pero ni siquiera le importó, giró su cuerpo en el aire y voló hacia adelante nuevamente.

El arco de Gu Qing Shan se movió de nuevo, ¡Shifting Flurry!

Las sombras grises que llenan el cielo volaron en direcciones impredecibles, como una lluvia de serpientes que atacan al Demonio asesino volador.

"¡Jajaja, inútil, tus flechas no pueden matarme!"

Él ya sabe lo fuertes que son esas flechas, esta vez si ignora las heridas, ¡podrá matar a ese tipo!

El joven volvió a convertirse en una sombra de color sangre, se hizo aún más rápido.

La sombra se retorció y giró, volando más allá de las flechas afiladas mientras se dirigía a Gu Qing Shan.

Sus manos se convirtieron en afiladas cuchillas de sangre, a punto de usar el impulso para dividir a su oponente.

El joven sonrió cruelmente, esperando ese momento de éxtasis.

Pero en ese momento el arco desapareció de la mano de su oponente.

En cambio, la espada apareció una vez más, apuntándose directamente a sí mismo.

Esta vez, la distancia entre ellos ni siquiera era un metro, lo suficientemente cerca como para que cualquier error sea la diferencia entre la vida y la muerte.

El joven ya estaba volando tan rápido como pudo, sintiéndose extremadamente incómodo -------------- no está bien, ¡ya no puede esquivarlo!

Aprovechando esa oportunidad, Gu Qing Shan activó su habilidad con la espada.

Arte secreto: ¡interrupción del flujo de agua!

Bang Bang Bang Bang Bang!

La abrumadora corriente de fantasmas de espada se concentró en un punto, explotando uno tras otro como una serie de balas de cañón, se conectó con el joven 5 veces, destrozó su cuerpo y lo lanzó volando hacia atrás.

¡Choque!

Se escuchó un golpe sordo cuando el joven voló hacia el otro lado de la plaza, levantando una gran tormenta de polvo.

"¡Bien hecho!" gritó un coronel.

El resto de ellos también se sintieron aliviados.

Gu Qing Shan frunció el ceño nuevamente, poniendo la espada de lado frente a él para bloquear.

"Levántate, sé que este tipo de ataque aún no puede matarte", dijo.

El joven se movió un poco, efectivamente pateando los escombros y se levantó.

"Qué sorprendente", dijo el joven, "desafortunadamente no eres un Demonio asesino de hombres, de lo contrario me gustaría tomarte como un subordinado también".

Sus ojos contenían elogios, sorpresa, pero más de eso era matar la intención y el odio.

"No puedes pagarme lo suficiente", dijo Gu Qing Shan.

"Hmph, parece que tendré que perder un poco más de tiempo antes de que pueda terminar la cacería hoy", dijo el joven mientras caminaba paso a paso hacia Gu Qing Shan.

En este momento, todos los Holo-Brain de los Profesionistas se encendieron al mismo tiempo.

Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

"El marcial Zhang Zong Yang llegará a la escena en 1 minuto, señor Gu Qing Shan, por favor, haga todo lo posible para mantenerse con vida".

Los ojos del joven se contrajeron.

Creció escuchando el nombre de Martial Saint Zhang Zong Yang, pero esta vez fue de horror en lugar de admiración.

No puede lastimarse más gravemente. A pesar de que es el Demonio asesino de hombres más fuerte en este momento, hay innumerables otras competiciones escondidas en las sombras, esperando a que se resbale.

Mientras dudaba, Gu Qing Shan ya había sacado el arco, golpeando una flecha y apuntando a él.

"Hijo de puta"

, maldijo, luego se convirtió en un resplandor de sangre y desapareció.

Gu Qing Shan esperó un poco antes de bajar la lluvia nocturna.

Finalmente se sintió aliviado.

Esta pelea fue un gran riesgo, ya que el oponente era mucho más poderoso que él, por lo que cada paso que daba era como caminar sobre una cuerda floja.

"La velocidad de evolución es bastante considerable, pero aún falta un poco de experiencia en la batalla"

Dicho esto, tocó su Bolsa de inventario, sacó y tragó otra píldora.

Su energía espiritual ya estaba prácticamente agotada, si no fuera por el hecho de que era un experto en la batalla y no mostraba signos de debilitarse, el oponente ya habría tomado represalias.

Este tipo de monstruo loco que solo puede ser tratado por el Martial Saint, Elementalista de cuarta etapa y despertado profundamente por los Elegidos de Dios, no es algo con lo que realmente pueda enfrentarse cara a cara en este momento.

Justo como dijo el Hombre Asesino del Demonio, su cultivo todavía es un poco escaso.

Y al igual que Man Killer Fiend elogió, si no fuera por el hecho de que sus habilidades con la espada son de primera categoría, frustrando los intentos del monstruo de dominarlo, si fuera cualquier otro cultivador, ya habrían muerto.

¿Viene el santo marcial? Gu Qing Shan preguntó.

Diosa imparcial respondió: "No tan rápido, todavía está a 10 minutos de distancia"

Gu Qing Shan estaba confundido: "Pero tú dijiste 1 minuto justo ahora"

Diosa imparcial: "Esta fue la nueva contramedida ideada"

Gu Qing Shan elogió: "Eso es bastante bien, en realidad puedes mentir ahora "

Diosa imparcial preguntó:" ¿Es esta tu alabanza? "

Gu Qing Shan respondió: "También es decirle al Santo Marcial que no tiene que tener mucha prisa y que puede tomarse su tiempo"

Gu Qing Shan caminó hacia todos los demás, preguntando: "¿Todavía puedes moverte?"

Muchos de ellos asintieron con la cabeza, mirándolo directamente, como si miraran a un enorme dinosaurio con piel humana.

"Eso es genial, entonces volvamos rápidamente, después de que el Man Killer Fiend se fue, la horda de Man Eater Fiends pululará este lugar"

Como Gu Qing Shan lo dijo, miró el cadáver rojo de Man Eater Fiend, luego otra vez al harapiento soldados y profesionistas.

"¿Cuántos de ustedes todavía son lo suficientemente fuertes, ayúdenme a traer esto de vuelta"

"¡Lo soy!" todo el grupo que aún podía moverse respondió a la vez.

Gu Qing Shan los miró sorprendido.

"Muchos de ustedes, genial, entonces todos los llevan"

Se fue rápidamente.


