El monje se detuvo un momento, luego hizo una expresión de alegría: "Durante las últimas docenas de años, he estado recolectando testamentos de espada en todo el mundo, y finalmente llegué a dos respuestas".

"Este tipo de materia depende completamente de la preferencia personal, ¿pero dices que hay una respuesta fija? Gu Qing Shan no estuvo de acuerdo.

El monje lo detuvo: "Benefactor, no descarte fácilmente mis respuestas, puedo asegurarle que mis respuestas son lo que la mayoría de los Cultivadores de Espadas han acordado durante casi diez mil años" (1)

"Entonces dígame", dijo Gu Qing Shan con un expresión tranquila

El monje asintió con orgullo: “La primera respuesta es: 'No importa quién sea, mi espada los cortará a todos, hasta que abra una parte del mundo para mí y reeduque a los seres del mundo para que mi la voluntad es la única verdad "

"La segunda respuesta es: 'El cultivo es como nadar contra la corriente, y las artes de la espada son lo mismo, el que bloquea mi camino de la espada es mi enemigo mortal, incluso si es Dios mismo, lo cortaré'"

Gu Qing Shan escuchó, luego permaneció en silencio.

El monje juntó la mano y el arco, diciendo: “Las respuestas son como tales, el verdadero significado del cultivo de la espada, ¿cómo piensa el benefactor? Por favor, también dígame su respuesta "

Gu Qing Shan aceptó el arco, pensó seriamente y luego respondió:" La espada y los seres del mundo no están relacionados, lo único que importa es tu voluntad "

El monje estaba un poco confundido, preguntando:" ¿Por qué dices eso?"

Gu Qing Shan respondió: "Un corazón vacilante hace una espada vacilante, un corazón sin preocupaciones hace una espada sin obstáculo"

El monje negó con la cabeza: "Benefactor, por favor, no use palabras agudas para confundirme, le pido una respuesta directa, por favor"

Parece que, después de todo, parecerá un verdadero revuelo, Gu Qing Shan suspiró en silencio, pero se calmó.

Luego dijo: "Lo que quiero decir es que, si quieres matar gente, no hay necesidad de pensar demasiado en ello"

"¿Hm?" el monje no pudo seguirlo.

Gu Qing Shan continuó: “Si quieres salvar a los seres del mundo, entonces solo usa tu espada para salvarlos. Si quieres matar a los seres del mundo, entonces usa tu espada para matarlos. Si solo te quedas ahí pensando de un lado a otro, entonces no has hecho nada excepto hacer las cosas complicadas, de hecho eso hará que sea más fácil caerse en su lugar ”.

El monje estaba atónito.

Gu Qing Shan agregó: “El verdadero momento para usar la espada, siempre está al borde de la vida y la muerte, cada error podría significar su desaparición; y en ese punto, para asegurarse de que todos los pensamientos sean claros, que nada pueda afectar su juicio y su voluntad, entonces solo debe tener un solo pensamiento "

" ¿Qué es ese pensamiento único? " El monje lo persiguió.

Gu Qing Shan respondió seriamente: "El pensamiento de matar"

"A-mi-ta-bha, el benefactor definitivamente reunirá karma muy pesado más tarde", dijo el monje y le dijo. (2)

"Ya has recogido una espada, por mencionar el pecado y el karma, ¿no sería hipocresía?" Gu Qing Shan dijo de repente: “Pagas a los que debes y te vengas de los que te hacen daño, el mundo no es más que esto. Pensar demasiado en el karma es atar tu propia espada, ¿qué tipo de espada estarías cultivando?

El monje se quedó sin palabras, incapaz de decir nada.

Fuera del pergamino, la criada levantó la boca en una curva.

Tomó un talismán de comunicación de aspecto brumoso del aire.

"Esas son grandes palabras, malditamente calvo usaste palabras para bloquear mi boca, ahora las enviaré de vuelta para bloquear la tuya, mira cómo saldrás de esto"

Tan pronto como la criada dijo eso, la energía espiritual en su mano se infundió en el talismán, convirtiéndolo en una raya roja volando por el cielo.

Los ojos de la criada se movieron un poco, murmuraron: "Este niño parecía haber salido de un bosque de demonios, pero particularmente lo que sucedió tendrá que esperar hasta que intente con éxito la lista"

. Hizo un sello manual y soltó a Gu Qing Shan del pergamino.

"¿He pasado?" Gu Qing Shan preguntó.

La criada respondió: "Hm, pasaste"

"Entonces eso es genial, el monje parecía que todavía no estaba convencido, si hubiera continuado y accidentalmente le hubiera roto el corazón al Dao no sería demasiado bonito" Gu Qing Shan asintió en agradecimiento .

Cuando la criada escuchó eso, su estado de ánimo mejoró enormemente y sonrió: "Te iba a dar unas cuantas rondas más de prueba, pero he decidido, puedes ir directamente a intentar la lista de Espadas ahora"

Gu Qing Shan también se alegró : "¡Muchas gracias!"

No se atrevió a decir una sola palabra más.

La criada se dirigió hacia la pantalla de jade verde, poniendo su mano sobre ella: "Dentro de esta pantalla hay una formación de la Espada Hong Huang" (TN: encendido. Gran Inundación)

"Formación de la Espada Hong Huang" Gu Qing Shan se sorprendió, inmediatamente se puso seria.

En la vida pasada, no le importaba demasiado el país de Bai Hua, muchas de las cosas que sabe sobre Bai Hua Fairy se escucharon de otros mucho después de que sucedieron.

La formación de espada aquí que proviene de la antigua era de la antigüedad.

Gu Qing Shan nunca ha oído hablar de eso antes.

Esa era era la era de la Divinidad, según las antiguas y oscuras escrituras, el poder de la Divinidad no es algo con lo que un mortal, incluso si es un cultivador, pueda compararse, por lo que cada objeto que queda de esa era Contiene un inmenso poder.

Era una época de gran prosperidad, sin embargo, todo había desaparecido sin dejar rastro, un completo misterio sin ninguna pista que resolver.

En el lapso de un solo año, toda la Divinidad nunca se volvió a ver.

Era como si la historia se cortara de la noche a la mañana.

No fue hasta que el juego comenzó durante 5 años que los jugadores convocaron accidentalmente la primera Divinidad.

La sirvienta continuó: "Sin embargo, Su Eminencia tenía un problema, a pesar de que la formación de la Espada ya estaba domesticada por ella, todavía no podía encontrar el verdadero espíritu de espada en ninguna parte"

"Tu tarea es entrar en la formación de espada y descubrir dónde el espíritu de la espada es "

" ¿Su Eminencia había domesticado esta formación de espada? " Gu Qing Shan de repente preguntó: "¿Puedes contarme un poco acerca de cómo su Eminencia lo domesticó?"

La doncella se sorprendió un poco, pero aún así dijo: "Este fue el regalo de Xuanyuan Tianzun a Su Eminencia, por lo que había usado Lock Seals y domesticado en el acto" (3)

"¿Uno de los tres santos, Xuanyuan Tianzun? ¿Un regalo de él? Gu Qing Shan tenía una mirada extraña en su rostro.

La sirvienta respondió: "Eso es correcto"

"Está bien, lo intentaré"

Gu Qing Shan tuvo un pensamiento y ganó un poco más de confianza infundada.

La criada asintió levemente, hizo un sello manual y señaló la pantalla de jade.

Inmediatamente, la pantalla de jade verde tembló ligeramente, emitió una luz espiritual cegadora.

En el aire, aparecieron numerosas bestias inmortales, acompañadas de música celestial y nubes coloridas, que cubrieron toda el área superior de la pantalla.

Una figura borrosa apareció en la pantalla.

Aunque no se puede ver su rostro, esta figura llevaba la vestimenta adecuada para los cultivadores de la vieja era.

La figura apuntaba al cielo, de repente apareció una grieta, ya que los vientos que escapaban del Vórtice espacial crearon una inmensa devastación.

La figura señalaba el suelo, cuando la tierra se separó, los cuatro mares hirvieron y millones de criaturas murieron.

Simplemente apuntando con dos dedos, y tanto el cielo como la tierra se partieron, completamente fuera de la imaginación de cualquier cultivador, incluso los mismos Santos no pueden hacer esto.

Una vista tan grandiosa realmente hace que cualquier cultivador se sienta pequeño.

La criada miró la escena cambiante en la pantalla, pensó un poco y luego le aconsejó: "Después de entrar allí, tenga cuidado un poco, incluso si no puede encontrar el espíritu de la espada, no puede dejar su etiqueta"

Al ver la expresión de confusión en la cara de Gu Qing Shan, la criada explicó pacientemente: "Dentro de la pantalla, hay 11 proyecciones de Divinidad, las proyecciones incluyen sus recuerdos y personalidades desde el momento en que todavía estaban vivos, absolutamente no puedes ofenderlos, de lo contrario no puedo salvarte "

Gu Qing Shan miró la escena en la pantalla y dijo:" Entiendo "

La criada cambió un poco sus sellos de mano, y la pantalla emite una luz de espíritu de 7 colores envuelta alrededor de Gu Qing Shan .

Se puede escuchar una voz digna.

"Joven, queme el incienso, entonces puedes entrar por la puerta"

Cuando Gu Qing Shan escuchó que miraba a la criada.

La criada asintió levemente.

Gu Qing Shan subió, encendió una varita de incienso y entró por la puerta.

Tan pronto como desapareció, la mirada relajada de la sirvienta cambió, volviéndose digna mientras miraba la pantalla de jade verde.

“10 años y aún no he encontrado ninguna pista. Con suerte, este niño me puede dar un poco de inspiración ”, murmuró la criada en silencio.

Nota:
(1) Benefactor: ?? (leído como Shizhu), un título común que los monjes usan para referirse a todos los demás que no son monjes, incluso si son el enemigo o un extraño, literalmente significa donante o benefactor.
(2) Amitabha: un Buda muy famoso, consulte https://en.wikipedia.org/wiki/Amit%C4%81bha para obtener más información. Los monjes suelen cantar su nombre como una forma de aclarar sus pensamientos, o como una exclamación cuando escuchan que alguien dice algo blasfemo.
(3) Sellos de bloqueo: ligeramente diferente de una técnica de sellado real que verías en un anime como Naruto, los sellos de bloqueo en las novelas chinas se refieren a un sistema de técnicas particulares comúnmente utilizadas como un sistema de seguridad, se pueden usar en cualquier lugar y en todas partes, y no todos necesitan sellar algo, a veces, cuando se activan, solo alertan al usuario, otras veces atacan activamente a cualquiera que los traspase y los maten.
En muchos sentidos, son muy similares a las formaciones, pero la principal diferencia es que los Lock Seals son más fáciles de aprender y, en lugar de extraer energía del exterior, Lock Seals generalmente obtiene su energía artificialmente de algo como una batería que deja el usuario .

La visión de Gu Qing Shan se volvió borrosa, luego se encontró caído del aire dentro de un enorme altar del templo.

Mientras se levantaba, miró cuidadosamente a su alrededor.

Efectivamente, esta es una arquitectura muy estándar de la antigüedad.

A cada lado había 2 hileras de estatuas, cada una de ellas con una cara y expresión diferentes, pero todas ellas cultivadoras de la antigüedad.

Un total de 10 cultivadores diferentes, pero todos tienen una cosa igual que todos llevaban una espada larga.

"Cultivadores de espadas de la antigüedad", murmuró Gu Qing Shan.

Cuando las estatuas lo notaron, todos volvieron la cabeza para mirar a Gu Qing Shan.

"Joven, nos ves y ni siquiera te inclinas para saludar?" gritó una de las estatuas.

Gu Qing Shan sonrió y se inclinó, luego miró profundamente en el centro del altar.

Había una estatua de una Divinidad.

Gu Qing Shan caminó frente a la estatua de la Divinidad y la observó cuidadosamente.

La estatua representa una Divinidad con armadura dorada, en su mano izquierda había una montaña, a su derecha una espada de aspecto extraño, su expresión firme y digna.

Los ojos de Gu Qing Shan se detuvieron en la espada.

La espada era completamente de color negro, pero había 5 símbolos profundamente inscritos a lo largo del eje de la espada, haciendo que cualquiera que la mirara sintiera que su corazón latía más rápido sin entender por qué.

----------- estas son Runas Divinas.

Las runas divinas son más avanzadas en comparación con las runas normales, son capaces de interferir con la esencia del mundo, por lo que cada golpe de espada puede controlar la esencia del mundo mismo, creando escenas devastadoras como antes.

Gu Qing Shan observó muy en serio, luego echó un vistazo detrás de la estatua.

Una pared de 5 personas de altura, en ella, algunos murales fueron tallados.

Gu Qing Shan los miró, al ver estos murales que representan los valientes cuentos de los cultivadores de la era de la antigüedad, luchando contra los demonios bajo el mando de una Divinidad.

La Divinidad que guiaba a los cultivadores contra los demonios era la misma Divinidad sentada en el asiento principal del altar.

Al final de cada mural, siempre fue un cultivador quien sacrificó su propia vida a cambio de ganar apenas contra los demonios.

Mirando cuidadosamente, puedes ver que los cultivadores en los murales eran los mismos que los representados en las estatuas en el altar.

10 cultivadores de espadas de la antigüedad, 10 sacrificios heroicos por el bien de la supervivencia de la humanidad.

De hecho, son dignos de elogio.

Bai Hua Fairy siempre ha respetado a este tipo de personas, no es de extrañar que me haya aconsejado que tenga cuidado de no mostrar falta de respeto.

Porque ella misma probablemente hace lo mismo.

En el medio de todos los murales, se representaba una criatura tuerta, parada sobre nubes negras, en su mano sostenía una fortaleza de la ciudad, a punto de tragarla entera.

Alrededor de la criatura, estaban los 10 cultivadores de espadas, rodeándola por orden de la Divinidad.

Cada cultivador de espadas tenía una cara digna, una mano sostenía su espada y la otra hacía un sello extraño mientras apuntaban a la criatura.

Esta escena debe ser ellos intentando sellar al monstruo.

Este mural ocupaba la mayor parte del espacio en la pared, en todos los lados de si hubiera numerosas runas divinas.

Usando el sentido común, estas runas divinas probablemente se usaron para sellar al monstruo.

Gu Qing Shan miró al monstruo.

Aparentemente lo notó, los ojos del monstruo se volvieron y miraron a Gu Qing Shan.

"Parece que estaba sellado dentro del mural" murmuró Gu Qing Shan.

Después de mirar un par de veces más, Gu Qing Shan volvió por donde había venido, de pie frente a la primera estatua.

La estatua representaba a un cultivador de mediana edad de cara cuadrada, vestido con una túnica blanca como la niebla, incluso la espada larga en su mano emitía un aire escalofriante.

Él fue la persona que le gritó a Gu Qing Shan antes.

Gu Qing Shan una vez más se inclinó, respetuosamente le preguntó: "¿Puede el mayor decirme cómo murió?"

La estatua levantó la cara y respondió: "Sacrifica la vida de esta persona por 100,000 de otros, vale la pena".

Gu Qing Shan preguntó más: "¿Puedes decirme en detalle? Para dejar que este humilde testigo sea testigo de la gloria del anciano ".

El cultivador de mediana edad miró a Gu Qing Shan y respondió:" El alma de este venerable todavía está encerrada dentro del mural que sella al demonio, no soy lo suficientemente libre para decírtelo. detalles "

Gu Qing Shan miró su espada, al ver en la parte que conectaba la espada y empuñó unas pequeñas letras con la inscripción

"Niebla helada".

Gu Qing Shan asintió en silencio y volvió a preguntar: "Este humilde también es un cultivador de espadas, ¿puede decirme senior?" ¿Qué estilo de espada usas? De esa manera también puedo imaginar la gloria de los mayores -------- esto seguramente se puede decir "

El hombre de mediana edad dijo con orgullo:" Estilo de origen del cielo de llamas grises "

Gu Qing Shan estrechó su mano:" Este humilde gracias ”

Después de eso, se fue a la siguiente estatua, se inclinó de nuevo, y le preguntó respetuosamente:‘¿me puede decir cómo se murió de alto nivel’

Esta estatua era un hombre guapo en su mejor momento, respondió: "Este luchó solo contra un millón de demonios, luego murió de agotamiento"

“¿Puedes decirme en detalle? Para dejar que este humilde testigo sea testigo de la gloria del anciano ".

El hombre guapo miró a Gu Qing Shan y respondió:" El alma de este está sellando al gran demonio, no tengo la libertad de decírtelo en detalle "

Gu Qing Shan asintió:" Este humilde también es un cultivador de espadas, ¿puedo preguntarle a los mayores qué estilo de espada usas?

El hombre guapo respondió: "Estilo de espada sagrada prístina"

Gu Qing Shan dijo de repente: "Entonces, el mayor tendría que ser un cultivador de espada de elemento Lightning raro, qué admirable".

El hombre guapo lo miró y dijo: "Es bueno que tú sabe”

Después de escuchar que, Gu Qing Shan se convirtió en silencio.

Y fue directo al altar central frente a la estatua de la Divinidad.

De repente apareció un arco en su mano.

Gu Qing Shan desenfundó una flecha, apuntando a la estatua de la Divinidad.

De repente, la Divinidad abrió los ojos y gritó con una voz atronadora: “¡Cómo te atreves! ¡Un simple mortal se atrevería a apuntar con su flecha a una Divinidad, inclinarse y pedir perdón en este momento, de lo contrario, este lo enviará a la reencarnación mismo!

Gu Qing Shan se echó a reír, diciendo: "Soy un demonio, hoy he venido a liberar al monstruo en el mural"

Las 10 estatuas de cultivadores de espada actuaron de inmediato, todos levantaron sus espadas, emitiendo afiladas voluntades de espada.

"¡Demonio, te quitaré la vida!"
"¡Maldito demonio, vas a morir aquí mismo!"
"¡Di tus oraciones!"

Sus voces sonaron como un trueno, queriendo liberar sus técnicas de muerte segura en el siguiente segundo.

Fuera de la pantalla de jade verde, la expresión de la criada cambió, murmurando: "¡Qué locuras dice este chico!"

Rápidamente preparó sus sellos de mano, completándolo en un abrir y cerrar de ojos.

Ya preparada, solo necesita infundir energía espiritual en el gatillo, luego se puede lanzar su hechizo.

Pero justo en ese momento, los pensamientos de la criada cambiaron un poco, retrasando el gatillo de su hechizo.

Ni siquiera movió sus ojos de la pantalla de jade, su cara claramente confundida.

Dentro del altar

Gu Qing Shan solo se quedó allí, pero los cultivadores de espadas aún no se habían movido ni una pulgada.

"¡Maldito!" El cultivador de mediana edad de cara cuadrada gritó: "Toda mi energía espiritual se había utilizado para sellar al demonio, solo queda un pedazo de alma aquí, no puedo matar a este"
"Yo también"
"Yo también soy el mismo"

Todo el grupo de cultivadores de espadas estaba maldiciendo y quejándose.

Gu Qing Shan miró directamente a la estatua de la Divinidad en el medio, ligeramente arqueó su arco y lo soltó.

¡Uf!

La flecha apenas perdió el oído de la Divinidad, golpeó el mural de frente, rompiéndolo por la mitad cuando se derrumbó.

El grupo de estatuas de cultivadores de espadas quedó en silencio.

Todo el altar quedó misteriosamente silencioso.

Gu Qing Shan todavía imperturbable, una vez más dibujó una flecha, apuntando directamente a la estatua de la Divinidad.

"Lo siento, mi mano se resbaló, esta vez definitivamente te golpearé directamente" se disculpó.

La estatua de la Divinidad no podía decir una palabra.

Gu Qing Shan tiró del arco y preguntó: “¿No dirás nada? Después de todo, en unos momentos no tendrás más oportunidades ".

La estatua de la Divinidad de repente preguntó:" ¿Realmente no tienes miedo de que libere al demonio que acaba en el mundo? "

Gu Qing Shan respondió: “Un grupo de cultivadores falsos que solo saben engañar a la gente, ¿qué tan fuerte puede ser el demonio que estás sellando? No lo creo ".

La estatua de la Divinidad preguntó:" ¿Te atreverías a calumniar a los antiguos cultivadores de espadas y profanarlos así? "

¿Estás seguro de que quieres obligarme a hablar? Una vez que hablen, ustedes definitivamente no pueden fingirlo más ”Gu Qing Shan sonrió y respondió.

La estatua de la Divinidad estaba en silencio.

De repente, se escuchó una voz femenina resonante en el altar: "Habla, dime todo"

Esta era la voz de la doncella.

Obviamente, ella había estado prestando atención a lo que estaba pasando aquí.

Gu Qing Shan asintió y dijo: "Hay numerosos cultivadores de espadas que estudiarían Sword Styles, pero muy pocos que son tan libres que estudiarían el nombre de Sword Styles, simplemente porque no hace nada para ayudar a su cultivo
". Pero resulta que soy uno de esos cultivadores de espadas que tomaron un camino extraño y estudiaron los nombres de Sword Styles muy profundamente ”.

Todas las estatuas alrededor no dijeron nada y mantuvieron el extraño silencio.

Gu Qing Shan continuó: "Con los nombres de Sword Style, Pristine se refiere a Wind and Smiting es el nombre utilizado para Lightning"
"Un cultivador de espadas que usa el estilo Pristine Holy Sword debe ser alguien con una raíz del elemento Viento, a propósito dije que era un cultivador de espadas del elemento Lightning, pero no me corrigió, obviamente no podía ver la trampa verbal Puse "
" Este fue el error número 2 "

Gu Qing Shan no pudo evitar reírse:" Y el cultivador de espadas que usa una armadura protectora del elemento Agua y usa la Niebla Helada, es aún más encantador "

" ¿Más encantador? ¿Qué quieres decir? La voz de la criada se escuchó de nuevo.

"Dijo que su estilo de espada es el Estilo de Origen del Cielo de la Llama Gris, el nombre Llama Gris, por supuesto, se referiría a la llama inmortal más fuerte del mundo de los demonios, que necesitaría una raíz del elemento Fuego para usar, sin embargo, su espada estaba en el segundo elemento Elemental del Agua Etapa: Niebla helada, si usara esta espada para luchar, Agua y Fuego chocarían, lo que provocaría un fallo de energía espiritual y lesiones graves, ¿no?
“Justo aquí, de hecho, han creado una atmósfera solemne, las cosas que tenían también eran muy reales, ¿pero afirmaban haberse sacrificado por la humanidad? Hm? ¿Cómo es que ni siquiera pudieron hablar sobre los detalles de cómo lo hicieron?

La estatua de la Divinidad permaneció en silencio, luego finalmente suspiró: "Hay una razón para esto, por favor, lentamente, acérqueme".

Mientras hablaba, su ojo ya estaba señalando a las otras estatuas.

De repente, todos hicieron la misma señal con la mano, gritando: "Sub-space Shifting Magic!"

En el suelo del altar, aparecieron numerosas runas.

Te dejaré ir esta vez; nos volveremos a ver ”La estatua de la Divinidad se rió en voz alta mientras hablaba.

Gu Qing Shan hizo una mueca compadeciendo la estatua de la Divinidad, pero no dijo nada.

Un segundo después, se escuchó una voz femenina grande y enojada.

“¡Xuanyuan Tianzun, viejo de mierda! ¡Te atreves a usar una falsificación para cambiar mi vino de jade Bai Hua, la próxima vez que nos veamos te romperé la pierna!

Cuando ella dijo eso, todas las runas en el suelo se cerraron inmediatamente.

En el techo del altar, se vio un agujero negro retorcido.

La estatua de la Divinidad junto con el cultivador de 10 espadas falsas ni siquiera pudo resistir y fue absorbida directamente.

Después, cuando el cielo y la tierra cambiaron de lugar, Gu Qing Shan se encontró nuevamente afuera.

Mientras los pies de Gu Qing Shan tocaban tierra firme, la criada seguía parada en su lugar, pero la enorme pantalla verde de jade ya no se veía.

"Felicitaciones, has resuelto el problema en la lista de Sword", dijo la criada, su rostro sin cambios.

Gu Qing Shan también sabe que ella ya no está de buen humor, así que no dijo nada, solo tomó su mano y se inclinó.

La criada guardó silencio durante un rato, cuando estaba a punto de hablar, un talismán de fuego voló desde el cielo, llegando a donde estaba.

La sirvienta lo señaló.

Se escuchó una voz del talismán de fuego: “Ja, no hay necesidad de estar tan enojado, compañero taoísta. En ese momento tenía el mal hábito de apostar, así que todas las cosas buenas que tenía fueron eliminadas, porque no tenía otra opción que recurrir a esto. Sin embargo, en este momento tengo algo bueno que se puede usar para compensarlo, un personal ceremonial Tianyin de la Secta Miao Yin, puedo garantizar que es real, si no es así, los 5 rayos del cielo me golpearán ” (TN: encendido. Secta de Sonido Maravilloso)

La cara de la doncella todavía estaba horriblemente en blanco mientras escuchaba, solo cuando el talismán de fuego juró que su expresión se aflojó un poco.

Un cultivador que juró algo no puede retroceder en sus palabras, de lo contrario sería castigado por el cielo mismo.

Si la persona que envía el talismán de fuego lo dijo, el artículo también debe ser real.

La antigua secta Miao Yin también era una secta grande y famosa.

Si el artículo es real, entonces ciertamente sería algo que desear.

La sirvienta emitió un 'hmph' cuando respondió al talismán de fuego: "Asegúrese de que no haya una próxima vez como esta".

Luego soltó el talismán de fuego.

Cuando volvió a mirar a Gu Qing Shan, su expresión ya era mucho mejor.

"Ven, vamos a ver a Su Eminencia"
"Sí".

Los dos caminaron uno detrás del otro a través de un largo y retorcido corredor, pasando por capas sobre capas del suelo del palacio, antes de llegar al edificio principal del Palacio Bai Hua.

"Envía una palabra, la lista de Espadas de hoy se intentó con éxito, mira qué dice Su Eminencia", dijo la criada.
"Sí",

respondieron otras dos sirvientas cuando una de ellas entró rápidamente en el palacio principal y luego salió rápidamente.

“Su Eminencia tiene tiempo; ella está ordenando al intento

que ingrese " La sirvienta miró a Gu Qing Shan, agitó su mano y le hizo un gesto para que entrara y dijo:" Ve a ver a Su Eminencia ahora "

" Entonces vi irme "Gu Qing Shan apretó el puño y se inclinó.

La sirvienta sonrió y dijo: "Tendré que asesorarte, no puedes decir una sola mentira ante Su Eminencia, lo que sea que sepas, díselo, de lo contrario no puedes manejar las consecuencias"

"Gracias por tu guía" Gu Qing Shan respondió.

La criada asintió levemente y se hizo a un lado para darle paso.

Gu Qing Shan entró solo al edificio principal mientras pensaba en silencio sobre muchas cosas.

Tan pronto como ingresó al país de Bai Hua, había estado prestando atención a esa única cosa.

Lo único que Bai Hua Fairy había hecho, lo que había conmocionado a todos.

¿Por qué Bai Hua Fairy sintió la necesidad de hacer algo así?

¿Realmente estaba pensando en un método para atravesar el reino de los Santos como los rumores?

Antes de que pudiera pensar más, ya estaba de pie en medio del palacio principal.

El edificio era enorme y ventoso, el viento suave transportaba el olor de la flor de primavera a través del aire limpio.

Gu Qing Shan inspiró y sintió que su alma temblaba ligeramente.

Al rastrear de dónde provenía el olor, vio una fuente en el jardín del palacio, donde innumerables flores están talladas en Jade Inmortal.

Pero cuando miró más de cerca, vio que la fuente en sí también estaba hecha de Jade Inmortal.

El Jade inmortal, también llamado piedras espirituales de grado trascendido, es más valioso que los 3 grados tradicionales de bajo-medio-alto para las piedras espirituales. Son cosas que no puedes comprar incluso con dinero, recursos tan raros que solo puedes desear encontrar pero nunca pedir.

Una pieza de Jade inmortal que es tan grande como un puño podría usarse para ejecutar una mega formación defensiva durante todo un año, un cultivador del reino Ascendido puede reponer la energía espiritual de ella 100 veces, literalmente puede comprar una secta de tamaño pequeño.

Sin embargo, en este palacio, habían hecho una fuente puramente de Immortal Jade, lo que es más, incluso crearon las más de diez mil especies de flores también de Immortal Jade.

Justo en el medio de esta fuente había una gran flor floreciente que revelaba el trono dentro del pistilo.

Un trono de diez mil flores.

Gu Qing Shan murmuró.

Esta era la fortaleza de Bai Hua Fairy, un lugar tan rico que hace que el corazón de millones de jugadores se acelere, los ojos inyectados en sangre por la codicia, pero nunca se atreven a tocar.

En el trono, estaba sentada una mujer que llevaba un abrigo de plumas color esmeralda y un delgado velo de seda en la cara.

"¿Fuiste tú quien intentó con éxito la lista de espadas?" la mujer preguntó, su voz como el canto de un centenar de pájaros.

"Fue este humilde", respondió Gu Qing Shan.

"Tu conocimiento de la espada es decente, tu capacidad de observación también es digna de elogio, para ayudar a este Santo a reconocer un artículo falso, muy recomendable"

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

Este era el hada Bai Hua; Una persona cuya cara nadie sabe.

Ella era la más fuerte de los 3 santos de la humanidad, ¿quién en su sano juicio se atrevería a mirar bajo su velo?

El reino sagrado era un lugar que ningún jugador podía lograr en la vida pasada.

No solo por la cantidad astronómica de Puntos de experiencia, sino también porque para atravesar el reino de Sainted, no solo puedes confiar en el Sistema de juego, sino que también requiere tu sensibilidad hacia el mundo para alcanzar ese nivel.

Escuchó que también había otras condiciones, pero el propio Gu Qing Shan nunca las había encontrado.

Durante la vida pasada, Gu Qing Shan estaba en la cima, un gran cultivador Ascendido, pero nunca descubrió que de todos modos lograba llegar al reino de los Santos.

Ningún jugador pudo hacerlo.

Debido a eso, no tenía nada más que un gran respeto por Bai Hua Fairy.

En el palacio, cuando vio al joven delante de ella tan silencioso como una estatua, negándose a decir una sola palabra extraña, Bai Hua Fairy se interesó un poco.

"Muy bien, si este Santo no pregunta, entonces no respondes, esa es exactamente la regla de este Palacio Bai Hua, de hecho lo hiciste bastante bien -------- ¿de qué secta eres?"

“Este humilde es un cultivador solitario”

“¿Ah? No pareces uno, pero desde que has venido aquí, ¿cuál es tu deseo?

Bai Hua Fairy se apoyó en su trono de flores y lo interrogó.

Gu Qing Shan apretó el puño, hizo una reverencia y respondió: “Esta solo espera que el Santo salve la vida de dos personas”

“¿Salvar sus vidas? ¿De enfermedad o de vejez?

Bai Hua Fairy preguntó con indiferencia.

Este tipo de materia es tan simple como agitar una mano hacia ella, por lo que tan pronto como escuchó "salvar vidas", instintivamente se sintió aburrida.

"No lo es, la primera línea estaba en caos debido a un traidor, el general Sun Zhi y la Saintess del límite del cielo Ning Yue Xi están actualmente rodeados de demonios por todos lados y están a punto de morir"
"Encontraron la entrada a otro mundo, lo que hizo los demonios envían todas sus fuerzas para quitarles la vida "
" El general Sun Zhi me había dado una forma de escapar, pero sin un lugar para pedir ayuda, solo podía venir aquí para intentar una lista "

Los ojos entreabiertos de Bai Hua Fairy de repente abierta, su postura se volvió recta y su rostro se puso serio.

"¿Otro mundo ... y traidor?"
“¿Lo que dijiste es verdad? Sepa esto, si sus palabras contienen alguna falsedad para este Santo, no puede manejar las consecuencias ”, habló en voz baja.

Gu Qing Shan respondió: "No hay falsedad"

"¿Tienes tu placa contigo?" Bai Hua Fairy preguntó.

"Sí" Gu Qing Shan estaba un poco confundido, ¿por qué necesitaría ver su placa ahora?

"Sácalo", ordenó Bai Hua Fairy.

"Sí"

Gu Qing Shan se quitó la insignia de aleación de bronce en la cintura y la presentó con ambas manos.

Con un gesto, Bai Hua Fairy hizo que la insignia de aleación de bronce volara a través del palacio hasta su mano.

Cuando Bai Hua Fairy lo infundió con su energía espiritual, apareció una luz en la placa que mostraba un nombre.

"Legión de vanguardia, Gu Qing Shan"

La insignia no es falsa; naturalmente lleva una conexión con esta juventud antes que ella.

Un asunto tan serio, ¿podría ser cierto?

La expresión de Bai Hua Fairy se hizo digna.

Señaló la placa de aleación de bronce y la hizo flotar en el aire.

"Habilidad divina -------- ¡La verdad del espacio-tiempo!"

Bai Hua Fairy rápidamente hizo una serie de señales con las manos.

Hooong!

Se escuchó un fuerte sonido desde el aire.

Una gran luz espiritual golpeó el aire, rompiéndolo y convirtiéndolo en un agujero negro alto para dos personas.

En el agujero negro, se vieron algunas imágenes en movimiento.

Is mostraba el pasado, el pasado de todas las criaturas cuyo aura había entrado en contacto con la insignia.

En un pozo muerto, numerosos cuerpos de soldados muertos emitieron un color gris polvoriento.

Dentro del puesto avanzado, se vio a Zhao Lu, pero a su alrededor había un color gris espeso de muerte, lo que demuestra que él, junto con todas las personas muertas en el pozo muerto, ha entrado en la reencarnación.

Gigante sin rostro.

Pájaro con rostro humano.

Serpiente Demonio.

...

Aparecieron numerosas caras, y luego también aparecieron Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi.

Después de eso fue el mundo Shen Wu, dentro del interminable mar de demonios.

Cinco cultivadores estaban cubiertos de un aura gris.

Solo Leng Tian Xing todavía tenía un aura fría de color azul helado.

Al ver eso, Bai Hua Fairy asintió: "Después de haber pasado por tantos asesinatos, aún puedes llegar al país de Bai Hua e intentar con éxito la lista de espadas, de hecho eres digno de elogio"

Gu Qing Shan habló una vez más: "Este rogue al Santo que salve a esos dos "

Bai Hua Fairy respondió:" No menciones eso todavía, todo debe hacerse dentro de las reglas de este Santo "

Abrió su mano blanca como el jade cubierta de un aura verde mientras contaba algo rápidamente.

En solo unos momentos, el rostro de Bai Hua Fairy se relajó y dijo: "Acabo de hacer una adivinación, en los próximos 15 minutos, no morirán" ¡

La más difícil de las 6 artes, la adivinación!

Viviendo 2 vidas, esta es la primera vez que Gu Qing Shan ha visto a alguien realizar una adivinación real.

Por supuesto, en la vida pasada, no era que nunca hubiera visto a alguien hacer adivinación, sino que siempre fue con un títere, un truco para engañar a la gente.

El juego lo describió muy claramente, la más difícil de las 6 artes es la adivinación.

Pero también por eso, numerosos jugadores se convirtieron en estafadores en el mundo del cultivo.

Incluso hubo bastantes cultivadores de este mundo que fueron engañados.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, Bai Hua Fairy habló una vez más.

"Aunque intentaste la lista de espadas, aún no has usado una sola habilidad de espada en la pantalla de jade verde, y esto no se ajusta a mis reglas"
"Intentó con éxito la lista de espadas sin usar una espada, si todos hacen cosas como esto, ¿mis listas de Bai Hua no se convertirían en una broma total para que ustedes se burlen?
"Debido a eso, no puedo considerar que hayas completado completamente la lista de espadas"

Ella aplaudió y convocó a dos doncellas que aparecieron sin hacer ruido.

"Estas son dos de mis doncellas espada, limitaré su cultivo a la etapa 7 de entrenamiento qi, tienes una oportunidad de luchar contra ellas"
“En 15 minutos, si no puedes derrotarlos, este Santo considerará que has fallado en la lista de espadas en su lugar”
“Si ese es el caso, este Santo llevará esta información a la primera línea para que puedan lidiar con ella, este Santo No se ocupará de eso ella misma "

Gu Qing Shan apresuradamente:" Pero los cultivadores en la primera línea podrían no ser capaces de salvarlos "

Bai Hua Fairy frunció el ceño y dijo:" Si quieres que este Santo haga algo por ti, debes intentarlo con éxito una lista de Bai Hua, esta es mi regla, y nadie puede cambiarla ”.

Tan pronto como ella dijo eso, la doncella de las dos espadas había dado un paso adelante, se inclinó y sacó sus espadas.

Gu Qing Shan contó rápidamente, desde el momento en que dejó Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi, ya ha pasado casi medio día.

En otras palabras, la formación de sellado de 10 trigramas en el cuerpo de Gong Sun Zhi está a punto de alcanzar su límite.

Agarró el aire con la mano, sosteniendo una espada de acero.

Bai Hua Fairy es difícil de predecir; ella tiene su propio conjunto de reglas con las que nadie puede interferir.

Si no sigues sus reglas, si no puedes satisfacerla, incluso si el cielo se está cayendo, ella no levantará un dedo para ayudarte.

No puede evitarlo; Tendrá que mostrar lo mejor.

"Por favor", Gu Qing Shan respiró, levantó su espada y dijo.

La doncella de dos espadas se miró, agitó sus espadas y atacó.

Las dos espadas son una larga, una corta, una rápida, una lenta, cubriendo los puntos débiles del otro, tejiendo golpe tras golpe, llegando a Gu Qing Shan en cuestión de segundos.

Este tipo de combinación, este tipo de esgrima, no tiene imaginación, no es llamativo y definitivamente no hay justicia, todo es por el bien de quitarle la vida al enemigo, un juego de espadas que es simple hasta su límite.

Ver lo bien que se complementan, incluso llamarlo una persona usando dos estilos al mismo tiempo no es suficiente.

"Bien"

Gu Qing Shan los elogió.

Entonces su espada también se movió.

¡Explosión! ¡Explosión!

Dos sonidos consecutivos.

La doncella de dos espadas dio un paso atrás, sorprendida.

"¿Corte de viento?"
"No, Kai Shan"

Ellos dudaron, incapaces de determinar.

Gu Qing Shan lo persiguió, la espada larga en su mano parecía lenta pero fue muy rápida, golpeando varias veces seguidas.

Las dos doncellas espada los bloquearon a todos y se vieron obligados a retroceder 7-8 pies más.

"¡Esto es corte cortante consecutivo!"
"¡No, es Kai Shan Sword Hammer!"

Los dos abrieron la boca al mismo tiempo.

Silenciosamente arreglaron sus estilos, queriendo atacar, pero su combinación ya no era perfecta.

Cuando la espada destella ante sus ojos, los dos querían bloquear, pero solo sintieron un impacto en sus manos cuando sus espadas fueron derribadas, volando hacia el otro extremo del palacio.

Una voz exclamó ligeramente desde lo alto del trono.

"La espada quiere tejer, naturalmente cambiando"

Bai Hua Fairy parecía estar completamente emocionado, sonrió y dijo: “Ustedes dos no perdieron por nada, este es un estilo mezclado entre la verdadera voluntad de Wind Slash y la verdadera voluntad de Kai Shan, solo alguien que ha perfeccionado ambos los estilos podrían hacer algo así ”.

Al verla así, uno pensaría que no le importan las vidas de Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi.

Incluso el hecho de que haya un traidor en los altos mandos de la humanidad, y el hecho de que el mundo de Shen Wu existiera, ni siquiera podían hacer que su estado de ánimo se agitara.


Gu Qing Shan guardó la espada, apretando el puño: "Gracias por contener"

Bai Hua Fairy se levantó de su trono, de repente dijo fríamente : "No usaste toda tu fuerza"

Gu Qing Shan respondió: "Porque este humilde no necesitaba"

Bai Hua Fairy flotó ligeramente hasta que se paró frente a Gu Qing Shan, diciendo: "¿Ah? Eso es interesante entonces "

Sus ojos brillaron un poco mirando a Gu Qing Shan y dijo: "Te daré una oportunidad, prueba tus palabras"

"¿Cómo lo pruebo?" Gu Qing Shan preguntó.

“Atacame con toda tu fuerza y ??seré el juez”, respondió Bai Hua Fairy.

Este es el más fuerte de los 3 santos, incluso Gu Qing Shan en su mejor momento ni siquiera podía rascarse.

Debido a eso, Gu Qing Shan no se molestó en decir espadas inútiles, solo sostuvo su espada, apuntando la punta hacia Hada Bai Hua.

"¡Interrupción del flujo de agua!"

Gu Qing Shan gritó en voz alta mientras empujaba la espada hacia adelante.

En la espada de acero, los fantasmas de espada sin fin se concentraron en uno.

En un abrir y cerrar de ojos, todos los fantasmas de la espada fluyeron como un tsunami.

El mundo quedó en silencio.

Kong!

Tan pronto como los fantasmas de la espada cegadoras aparecieron desde la punta, también desaparecieron.

Incapaz de manejar el poder de este golpe, la espada de acero se rompió en pedazos de metal y cayó en su lugar, haciendo un sonido de golpeteo armonioso.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Bai Hua Fairy movió ligeramente su cuerpo y ya estaba en su trono nuevamente.

"Este ataque fue muy decente, si tuviéramos que considerar su edad, realmente es extraordinario", comentó.

A pesar de que el ataque no pudo ser liberado, con lo altos que son los ojos de Bai Hua Fairy, ella podría decir fácilmente el nivel de habilidades de espada de Gu Qing Shan.

De repente sintió un poco de amor por el talento.

"Un cultivador de espada sin espada no puede llamarse un cultivador de espada, ven y elige una espada, será para reemplazar tu espada rota", dijo Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan respondió honestamente: "Esta espada originalmente no era mía, pertenecía al barquero del río, si su Eminencia desea pagarla, por favor, devuélvalela"

Bai Hua Fairy frunció el ceño inesperadamente, su opinión sobre Gu Qing Shan cambió un poco.

Entonces Gu Qing Shan dijo una vez más: "Espero sinceramente que su Eminencia actúe para salvarlos, ya que la situación de Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi podría no ser demasiado buena"

Bai Hua Fairy agitó la mano: "No hay necesidad de apurarse, ellos no morirá, incluso si mueren, podré traerlos de vuelta ”.

Si ella hubiera dicho eso, entonces no hay nada más que Gu Qing Shan pueda decir.

Si Bai Hua Fairy realmente tiene esa habilidad, entonces, después de que Gong Sun Zhi muriera y reviviera, ¿mi Búsqueda se consideraría fallida o exitosa?

Gu Qing Shan se sintió muy en conflicto.

Bai Hua Fairy miró a Gu Qing Shan un poco y luego dijo: "No tienes que preocuparte demasiado, si te digo que elijas una espada, entonces solo ven y elige una espada"

Las palabras de un santo son la ley, una vez dijo No se cambiará fácilmente.

"Entonces, estoy agradecido con tu Eminencia"

Gu Qing Shan solo pudo estrechar su mano e inclinarse.

Bai Hua Fairy se agitó las mangas largas, mientras cinco espadas largas volaban hacia el palacio, cuidadosamente alineadas frente a Gu Qing Shan.

Al verlos, el humor de Gu Qing Shan se revolvió un poco.

Como cultivador de espadas, ha pasado tanto tiempo desde que vio una espada verdaderamente confiable.

Como algo que Bai Hua Fairy mantendría, por supuesto, no habría ninguno que solo sea bueno en apariencia.

Avanzó, eligiendo a su compañero de ahora en adelante con mucho cuidado.

Bai Hua Fairy levantó su rostro lleno de interés con su mano, sus pies descalzos cruzados sobre el trono de diez mil flores.

Este joven había ido y estudiado el nombre de los estilos de espada, este tipo de cosas que requieren esfuerzo pero que nunca producen resultados están demasiado lejos, por lo que nadie lo ha hecho antes.

Este tipo de persona, ¿qué espada elegiría?

Ella guardó silencio y miró la escena frente a ella, esperando que el joven la escogiera.

Gu Qing Shan miró por encima de las 5 espadas, luego caminó hacia la izquierda, sacándola.

Se escuchó un 'sonido metálico' y luego Sword Will llenó el aire.

Según su calidad, las armas se pueden dividir en 5 grados, que son Sharp, Treasure, Spirit, Law y Dao.

Esta espada solo necesita ser sostenida en la mano para sentir la abrumadora intención asesina de ella.

Una espada que tiene un testamento es extremadamente rara, ya podría considerarse un arma de grado legal.

Una espada como esta es tan valiosa que podría volver loco a los numerosos cultivadores de espadas de la tierra.

Gu Qing Shan suspiró, luego devolvió la espada a su vaina.

Luego miró las otras espadas.

"Hm, ¿por qué no elegiste esa?" Bai Hua Fairy preguntó.

La espada que Gu Qing Shan había recogido primero es una buena espada sin lugar a dudas.

"La primera razón es que es demasiado valioso, con mi cultivo, incluso si lo uso, no puedo protegerlo", respondió Gu Qing Shan.

"¿El segundo?" Bai Hua Fairy preguntó.

"La segunda razón es que la espada tiene demasiadas intenciones de matar, afectaría mi juicio al usar la espada"

"Pero una vez dijiste, para sostener una espada solo necesitas un solo pensamiento, y ese es el pensamiento para matar" Bai Hua Hada todavía no lo ha dejado ir.

"Ah, pero la idea de matar debe ser mía, no de la espada" Gu Qing Shan respondió: "Ni siquiera he pensado en nada y ya había emitido la intención de matar, entonces lo estaría usando, o estaría usando ¿yo? Es muy posible convertirse en su esclavo, convertido en una máquina de matar ”.

Hada de Bai Hua guardó silencio y no preguntó más.

De hecho, el dueño anterior de esta espada se hacía llamar Cultivador de la Espada Humana Demoníaca, quien murió porque había atraído a un Tianma que devoraba su alma.

La segunda espada era de un color rojo intenso, ya que flotaba silenciosamente allí, se puede sentir un intenso calor ardiente.

Cuando Gu Qing Shan sostuvo la espada e intentó infundirla con energía espiritual, la espada dejó escapar una llama abrasadora.

Esta sería una espada de elemento de fuego, cualquier cultivador de espada que despierte la raíz del elemento de fuego que la use aumentará su fuerza muchas veces.

La tercera espada era negra sin brillo, mientras se movía permaneció en silencio y no dejó escapar un solo sonido.

La cuarta espada dejó escapar un chillido que perforaba el alma mientras la balanceaba, capaz de confundir la mente del oponente.

La quinta espada era un poco larga, no tenía vaina y se sentía pesada en la mano, pero cuando la balanceó, sintió que encajaba naturalmente.

Cuando Gu Qing Shan intentó infundirlo con energía espiritual, la espada en sí no cambió, pero instintivamente se podía sentir una sensación de estabilidad.

Sosteniendo la espada, Gu Qing Shan de repente sintió una sensación de seguridad.

Gu Qing Shan felizmente sostuvo la espada mientras se inclinaba ante Hada de Bai Hua y dijo: "Deseo tomar esta"

En el momento en que vio a Gu Qing Shan tomó esta espada, Hada de Bai Hua estaba conteniendo el aliento.

Fue solo cuando eligió la espada, solo cuando habló Bai Hua Fairy finalmente exhaló lentamente.

"Las espadas antes, ¿por qué no las elegiste?" Bai Hua Fairy preguntó sin cambiar su expresión.

"La segunda espada era adecuada para los cultivadores de raíces del elemento Fuego, mientras que mi propio elemento de energía espiritual no se ha despertado, por lo que no es para mí"
"La tercera espada es una utilizada para el estilo de espada astuta, no se adapta a mi corte de viento estilo "
" El poder de la cuarta espada era muy decente, pero como cultivador de espada, creo que lo que buscamos es artes de la espada, no depender de trucos ", se

explicó fríamente Gu Qing Shan.

Originalmente, las espadas eran lo que más le interesaba, así que cada vez que se le preguntaba, siempre hablaba con entusiasmo.

Cuando Bai Hua Fairy escuchó eso, preguntó: “Entonces, ¿por qué elegiste la quinta espada? Puedo decirte que esta espada solo se agregó para redondear el número, el más débil de los cinco -------- no es demasiado tarde para cambiar tu elección "

Gu Qing Shan sacudió la cabeza: “Esta espada me queda muy bien; No necesito cambiar ",

volvió a preguntar Bai Hua Fairy:" No tiene ninguna característica, y nadie lo ha usado para luchar contra un enemigo, ¿por qué te gusta tanto? "

Gu Qing Shan revisó su interfaz de usuario de War God, confirmando que la espada no tiene una sola habilidad, una pizarra limpia.

Pero Gu Qing Shan podía sentir instintivamente, por alguna razón, que no querría dejar pasar esta espada sin importar qué.

Con sus doce años de experiencia usando espadas, mientras sostenía esta espada en la mano, podía sentirla como parte de su cuerpo, como un compañero que entiende todo lo que hay que entender sobre él.

Gu Qing Shan dudó un momento, luego respondió, avergonzado: "La espada se siente bien en mi mano, no tengo ganas de cambiarla"

Cuando Bai Hua Fairy escuchó eso, sintió una sensación de nostalgia.

En su memoria, la voz que ha estado enterrada durante numerosos años se escuchó una vez más.

"Ling er, he gastado tanto esfuerzo para encontrar estas diez espadas, cada una de ellas es mucho más fuerte que la que tienes, ¿por qué todavía te niegas?" (1)

La niña sonrió y respondió: "Tal vez es porque la elegí yo misma, esta simplemente se siente bien"

Ella continuó: "Una espada es una compañera para toda tu vida, si no se siente bien, ¿y qué pasa si es ¿mejor? Bien, ya no necesitas venir tanto, especialmente los próximos días, yo --------- "

'Estoy a punto de romper', esas palabras no se podían decir, ya que la cara de la otra persona cambió y gritó con enojo.

"Moza hipócrita, ya que no quieres una invitación sino un castigo, te daré un día para que consideres convertirte en mi compañero de Dao, si tu respuesta no me satisface, ¡destruiré a toda tu secta!"

Entonces el hombre se giró hacia el viento y se fue.

Un día después, los pocos cientos de personas de su secta fueron masacrados, solo la niña había sobrevivido debido a la protección del maestro de secta, se fue en silencio.

Bai Hua Fairy se mordió el labio.

"Esta espada, era mi espada de hace muchos años", miró al joven de abajo y dijo suavemente.

"Ah, entonces mis disculpas, elegiré otra", dijo Gu Qing Shan.

Está un poco triste, eligiendo accidentalmente la espada de Su Eminencia de inmediato de esa manera, solo puede esperar que no se enoje.

Todavía necesita su ayuda para salvar a la gente después de todo.

"No es necesario, este Santo ha recorrido un camino diferente, las espadas y esas armas ya no son necesarias"
"Si sientes que se ajusta a tu mano, eso significa que también te ha elegido a ti ------- úsala, trátalo bien ”

Bai Hua Fairy habló lentamente

“ También te daré la funda ”

Desde el aire, agarró una funda de espada, la miró por un momento antes de arrojársela.

La vaina era simple y natural, negra de arriba a abajo, cuando Gu Qing Shan la recibió, también enfundó la espada.

"Gracias, Eminencia", dijo Gu Qing Shan.

Bai Hua Fairy permaneció allí en silencio durante un rato, y de repente volvió a hablar: "El nombre de esta espada es la Tierra" (TN: la tierra, no el planeta Tierra)

"¿Tierra?" Gu Qing Shan se sorprendió

"Sí, la Tierra es capaz de retener a todos los seres, nutrir a todas las criaturas vivientes, un milagro que solo es posible por la ley del mundo mismo, por lo que esta espada es la espada de la Tierra
". La espada pesa 86,370,000 toneladas, que transporta el Taumaturgia espiritual ------ Soy pesado "
" Soy pesado, significa que el usuario de la espada solo sentiría el peso de una espada normal, todas las cosas en el mundo tampoco sentirían su peso, solo cuando se enfrenten a un enemigo, ¿se enfrentarán a la potencia total de 86,370,000 toneladas "

Los ojos de Bai Hua Fairy miraron a lo lejos, su boca se alzó en una sonrisa sarcástica cuando dijo: “La espada de la Tierra se transmitió durante 100,000 años en nuestra secta, nunca se usó como arma para luchar contra un enemigo, solo un valioso tesoro. Las historias transmitidas fueron que podría usarse para contactar a la Divinidad después de la Vejez, una espada destinada a ser utilizada con fines ceremoniales "
" Después de 100 mil años, nuestra secta ya había caído en gracia, y solo el maestro de secta de cada generación saber sobre esto. Yo iba a ser el próximo maestro de secta, por eso tenía esta espada. Lamentablemente hice algunos malos amigos cuando era joven, lo que llevó a la destrucción de nuestra secta ya agotada "

Nota:
(1) Ling er: el "er" generalmente se usa después de un nombre, básicamente significa "pequeño". Su uso es muy similar al sufijo "-chan" en japonés. Un senior llamaría a sus juniors esto para mostrar cariño, independientemente del género; o también puede ser utilizado por un hombre para llamar a una mujer cariñosamente, tanto romántica como no románticamente. 

Mientras escuchaba, Gu Qing Shan simplemente se quedó en su lugar.

Esta espada tiene tanta historia?
Solo quería elegir un arma adecuada para mí, ¿cómo no solo elegí accidentalmente la vieja espada de Su Eminencia, sino también una con una historia tan rica?

Al ver la expresión de la Santa, no parece que esté molesta ni nada de eso, más como una sensación de alivio.

Bai Hua Fairy agitó su mano mientras la Espada de la Tierra voló de la mano de Gu Qing Shan hacia el trono de diez mil flores.

Luego procedió a usar Lock Seals para ocultar toda la fuente de flores junto con su trono fuera de la vista, haciendo que Gu Qing Shan no pudiera verlo.

Ella golpea ligeramente la espada, suavemente dijo: "Eres tan fuerte que solo contigo, él puede ganar contra la mayoría de los enemigos, ¿cómo podría crecer de esa manera?"

Se escuchó una voz profunda como de montaña desde la espada: "Sellaré toda mi fuerza, a medida que aumente su cultivo, desbloquearé un poco más cada vez, solo hasta que alcance la Ascensión desbloqueará todo mi poder"

Bai Hua Hada dijo: "Entonces no hay problema"

"Cuídate", dijo ella "Cuídate

también. Además, los eventos de esa época no fueron tu culpa ”, dijo la voz profunda.

Bai Hua Fairy quería, pero no podía reír, solo respondió: "La secta ya no está aquí, ve, ve a crear una nueva historia".

La espada flotó en el aire, después de que la empuñadura descansara ligeramente sobre Bai Hua Fairy durante un poco, se alejó flotando lentamente.

Bai Hua Fairy balanceó su mano, liberando los Sellos de bloqueo.

La espada de la Tierra voló rápidamente a las manos de Gu Qing Shan.

"El poder de esta espada es demasiado vasto, así que para evitar que otros codicien, le puse sellos de bloqueo", dijo Hai Hua Fairy a Gu Qing Shan.

Luego, como si de repente recordara algo, agregó: "El reino de entrenamiento de Qi puede usar un golpe de hasta 30,000 toneladas"

"Gracias Santo" Gu Qing Shan asintió mientras le daba las gracias.

También entiende muy bien, sabiendo que la acción de Bai Hua Fairy es por su propio bien.

Si un arma es demasiado fuerte, el cultivador de espada dependerá de él, lo que hará que sus habilidades sean más difíciles de mejorar.

Sin mencionar que un solo golpe con un valor de 30,000 toneladas de fuerza ya es muy fuerte, podría considerarse de primera categoría dentro de las filas de las armas del reino de entrenamiento qi.

Bai Hua Fairy miró un poco al joven, luego a la espada en su mano, de repente pensó en algo.

Abriendo sus manos blancas como el jade, hizo un sello manual.

Afuera de la ciudad capital de Bai Hua, dentro de cierto campo de arroz, un cerdo desapareció.

En el camino bifurcado, el ganso blanco parado en la roca verde que todavía gritaba: "Ninguno de ustedes se apresura, haga fila, la próxima persona".

De repente, el ganso blanco desapareció, haciendo que todo cultivador que estaba esperando se alborotara.

Los sellos de mano de Bai Hua Fairy no cambiaron, ya que su energía espiritual continuó fluyendo.

En el río, dentro de un nuevo bote de madera, el viejo barquero desapareció.

Bai Hua Fairy continuó.

Dentro del Palacio Bai Hua, una criada desapareció.

Ella cerró los ojos, ya que un segundo después, numerosas escenas se mostraban frente a su vista.

"Qué inteligente, igual que yo en ese entonces" murmuró.

Ese año tenía solo 18 años, después de robar el talismán espiritual de su hermano mayor, se coló en la Biblioteca Secreta y aprendió las 3 escrituras más fuertes de la secta.

Como los ancianos querían castigarla, ella citó la constitución de la secta: `` quien pueda dominar las tres artes secretas de la secta debe convertirse en candidato para el maestro de secta de la próxima generación, alguien que no debe ser humillado.

Cuando los ancianos no le creyeron, ella usó a los tres uno tras otro.

En aquel entonces, todas las caras de los ancianos eran especialmente interesantes.

Recordando la vieja memoria, el estado de ánimo ligeramente decaído de Bai Hua Fairy mejoró.

Al ver la actuación de Gu Qing Shan en el camino, Bai Hua Fairy estaba aún más complacido.

Gu Qing Shan, por supuesto, sabe lo que está haciendo, pero su rostro permanece sin cambios, esperando en silencio su decisión.

Así es, el Hada Bai Hua tenía cierta Habilidad Divina.

Uno como diez millones.

Dentro de las filas de Habilidades Divinas, esta también era particularmente alta.

No importa quién sea, una vez que pisan el país inmortal de Bai Hua, todas las personas que encuentran en el camino, todos los animales, todos y cada uno de ellos pueden ser clones de Hadas de Bai Hua.

Un pájaro en el cielo, un ciudadano normal en las calles, un sirviente en la propiedad de un funcionario, el botones y dueño de una posada, incluso bajo tierra, en una antigua ruina, siempre que esté en el país inmortal de Bai Hua, incluso un una serpiente que hiberna o una hormiga que se arrastra por el suelo podría ser ella.

Casi todas las criaturas son sus clones.

En la vida pasada, después de usar toda su fuerza para enfrentarse y hacer retroceder a todo el ejército de demonios, con una mirada de pesar, su cuerpo entró en una grieta espacial cuando dejó el mundo para reencarnar.

Cuando se fue, todo el país de Bai Hua también desapareció, y los únicos que quedaron fueron los cultivadores.

Fue entonces cuando todos entendieron, dentro del país inmortal de Bai Hua, los únicos que no eran sus clones eran sus discípulos.

Nadie sabe por qué Bai Hua Fairy hizo lo que hizo, ya que ella ya estaba en el pico del reino de Sainted, muchos cultivadores sospecharon que lo hizo para descubrir el secreto de romper el reino de Sainted.

Debido a eso, dentro de todos los cultivadores que van aquí para intentar una lista de Bai Hua, si muestran incluso las acciones más pequeñas que a Bai Hua Fairy no les gustan, serán descubiertas de inmediato.

Y esta es también la razón por la cual Bai Hua Fairy acepta muy pocos discípulos.

“En este momento tengo una pregunta muy importante que quiero hacerte”, dijo Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan respondió: "Por favor, adelante y pregunta, tu Eminencia"

Bai Hua Fairy miró a Gu Qing Shan desde arriba, su rostro no muestra emoción y preguntó: “¿Hay alguna otra persona en tu familia? ¿Por qué te uniste al ejército?

Tan pronto como Bai Hua Fairy terminó de preguntar, ya había usado secretamente un sello manual en sus mangas.

Ninguna mentira puede engañarla.

Gu Qing Shan no pensó que ella le preguntaría esto, pero en un solo segundo de pensar, ya había abandonado la opción de mentir.

Uno de los clones de Bai Hua Fairy dijo que no puede engañarla con mentiras.

Un santo siempre tendrá una forma que no te puedas imaginar para descubrir la verdad.

Gu Qing Shan pensó por un momento, y luego respondió hábilmente: “Los padres de este humilde murieron en un accidente a una edad temprana, por lo que solo pude luchar solo para crecer. En esta caótica era de guerra contra los demonios, me uní al ejército solo queriendo aprender una cosa o dos, volverme un poco más fuerte para poder sobrevivir ”.

Lo que está diciendo aquí contenía su vida en ambos mundos, al mismo tiempo transmitía su La vida muy clara.

Bai Hua Fairy lo miró, la onda de energía espiritual que recibió de su sello de mano tampoco mostró ninguna falsedad.

Pudo decirlo tan simple, pero todo era verdad.

Nadie sabe que la hada Bai Hua también era huérfana.

Después de convertirse en una Santa, había ocultado tanto sus antecedentes como sus experiencias pasadas, para que nadie pueda comprobarlo y encontrar su debilidad.

La expresión de Bai Hua Fairy se relaja, incluso sus ojos tenían un poco más de cercanía que antes.

"Si es como dijiste, entonces eres un huérfano", preguntó a propósito "Este Santo es curioso, ¿cómo se siente luchar para sobrevivir, solo?"

Gu Qing Shan estaba un poco confundido, sin saber por qué el Santo preguntaría esto, pero aún así respondió con seriedad.

Esta vez, ni siquiera necesita pensar demasiado antes de responder.

Recordando todos los momentos de amargura y lucha, Gu Qing Shan respondió naturalmente: "Para estar solo en este mundo, lo bueno es que nunca tengo que preocuparme de que alguien más esté triste y llorar mi muerte"

Bai Hua Fairy no hizo ningún comentario al respecto, solo preguntó: "¿La desventaja?"

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "Hay 2 inconvenientes, uno es no importa si estoy comiendo, peleando o cultivándome, siempre me superarán en número"
"Dos es cuando veo el feliz cumpleaños de otra persona con amigos, puedo no ayuda pero siente la necesidad de evitarlo ”.

Esta simple respuesta, tal como la escuchó Bai Hua Fairy, no pudo evitar agarrar las asas de su trono.

Cinco profundas marcas de dedos, tan afiladas como un cuchillo, fueron talladas en el Jade Inmortal en forma de flor blanca.


De lo que Gu Qing Shan habló, ella misma también tuvo experiencia, ¿no?

Un talento brillante, una belleza como ninguna otra, después de que su secta fuera destruida, dejada sin un lugar al que llamar hogar, mientras que a la deriva en el mundo tuvo que esconderse constantemente, toda su vida de luchas, sangre y lágrimas no podrían ser ninguna. menos de lo que Gu Qing Shan había pasado.

Las emociones de Bai Hua Fairy se agitaron, mientras comenzaba a evaluar seriamente al joven que estaba frente a ella.

En el joven había un ligero olor desagradable, un poco de pensamiento y sabrías que había venido de un demonio.

Este tipo de hedor debe haber sido para ahuyentar a otros demonios.

Bai Hua Fairy también ha pasado por montañas de cadáveres y sangre, por lo que este tipo de hedor no la molesta. De hecho, le hizo darse cuenta de que el joven parado aquí definitivamente no era simple.

Mirando más de cerca, el joven todavía tenía una herida que goteaba sangre en sus muslos, marcas de mordeduras sangrientas en su espalda, su hombro cortado por algo afilado ---- por la marca, supondría que se trataba de las garras de algún demonio.

Yo mismo todos esos años también era así, ¿no?
Además, este joven ha tomado la espada de la herencia de mi antigua secta.
El espíritu de la espada de la Tierra podría llamarse mi compañero durante la mitad de la vida, había pasado por los momentos más difíciles conmigo, ¿soy tan cruel como para dejarlo ir y ya no me importa?

Bai Hua Fairy cerró ligeramente los ojos, luego los abrió, preguntando suavemente: "¿Estarías de acuerdo en unirte a mi secta Bai Hua?"

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco.

Esta pregunta es la aspiración y el sueño de toda la vida de numerosos cultivadores.

Gu Qing Shan no pudo predecir esto en absoluto.

En la vida pasada, ni siquiera podía aprobar el examen semestral, por lo que no pertenecía a ninguna secta.

En aquel entonces tuvo que arriesgar su vida, entró en la línea de fondo del demonio para buscar hierbas por dinero, solo para comprar un solo estilo de espada en la casa de subastas.

¿Podría ser que su suerte ha cambiado?

Esta es la secta Bai Hua!

Gu Qing Shan calmó las intensas emociones en su corazón, apenas, y respondió seriamente: "Sería un honor para mí"

Una vez que ha dicho eso, ya no hay vuelta atrás.

En la vida pasada, solo había 2 jugadores, que afortunadamente se convirtieron en los discípulos de Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Resentimiento.

Pero hasta el final, ni un solo jugador podría convertirse en discípulo de Bai Hua Fairy.

Una razón para eso fue que no fue hasta que Bai Hua Fairy falleció que todos supieron que todo el país Bai Hua se formó a partir de sus clones.

Otra razón fue porque los ojos de Bai Hua Fairy eran simplemente demasiado altos, las personas cuyos talentos llamaban su atención y también podían adaptarse a su personalidad eran pocas y distantes.

La situación de Gu Qing Shan también fue una serie de coincidencias.

Esta vida, si Gu Qing Shan no hubiera venido a salvar a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, si no hubiera intentado con éxito la lista de espadas de la manera incorrecta, no habría tenido que luchar contra las dos doncellas.

Si no fuera porque su Secret Art Water Flow Severance había llamado la atención de Bai Hua Fairy por su talento, para que ella le permitiera elegir una espada como reemplazo, no tendría la oportunidad de elegir la espada de la Tierra.

Fue a causa de toda su experiencia, junto con todas las respuestas correctas que le había dado a las preguntas de Bai Hua Fairy, lo que la llevó a pensar en esto.

Esta serie de eventos, si incluso uno de ellos faltara, entonces Bai Hua Fairy no habría pensado en invitarlo.

Sin todos estos requisitos previos, incluso si Gu Qing Shan hubiera recuperado su antiguo cultivo como Gran Espada, ni siquiera habría captado la mirada de Bai Hua Fairy.

Las personas fuertes que son más débiles que los santos son tan numerosas como las estrellas en el cielo, y los santos que están en la cima de todos los cultivadores no mirarían hacia abajo para verlos tan fácilmente.

"Eso es bueno"

La cara de Bai Hua Fairy todavía estaba cubierta con un velo delgado, pero la alegría en su voz en este momento, incluso Gu Qing Shan podía sentirlo.

"Tu arco, su nombre es Night Rain, ¿no?" ella preguntó de repente.

Esta pregunta inesperada dejó perplejo a Gu Qing Shan por un momento antes de que pudiera responder.

En el barco, de hecho, usó Night Rain para matar al gran pez negro.

La pregunta de Bai Hua Fairy es como un rompecabezas, que hace que la gente no esté segura de qué decir.

Él solo pudo responder: "Sí, lo es".

Bai Hua Fairy de repente se rió para sí misma, en sus ojos había una sensación de comprensión.

“Ese arco pertenecía a Heaven's Limit Saintess Ning Yue Xi ¿correcto? Eso está bien, como discípulo de esta Santa, ella es sin duda una opción para ti "

" ... "Gu Qing Shan no podía decir nada a eso.

"Ah, pero eres un cultivador de espadas, ¿pero ella no te golpeó?"

"... Cuando le salvé la vida, ella no se dio cuenta de que yo era un cultivador de espadas"

"Ajajaja, así que por eso, ¡muy agradable!"

Bai Hua Fairy ahora se reía ligeramente, mostrando un lado completamente diferente a ella.

Parece que ella me ha aceptado completamente como su discípulo, por eso está tan relajada, pensó Gu Qing Shan para sí mismo.

El mundo exterior dice que Bai Hua Fairy está comprometido con el cultivo y está inmerso en la investigación de hechizos, sin preocuparse un poco por los asuntos mortales.

Pero quién sabría que su verdadero yo es realmente travieso.

"Eres mi cuarto discípulo, tendré que pensar un poco sobre qué título darte"

Bai Hua Fairy luego dijo:

"Hmm, de los cuatro, eres el hombre más joven, ¿qué título sería bueno entonces? "

Al ver que Bai Hua Fairy todavía estaba pensando profundamente en un asunto que no importaba, Gu Qing Shan estaba un poco apurado.

Gu Qing Shan habló suavemente: "Sain ----- no, Shifu, Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi todavía están esperando que los salves" (TN: Shifu significa maestro / maestro, pero también tiene una ligera connotación de ser un padre)

Como la llamaban Shifu, la actitud de Bai Hua Fairy era completamente diferente a la anterior.

Ella asintió con la cabeza: "El maestro se olvidó de eso por un momento, debería ir a salvarlos de verdad".

Luego, Hada Hua Bai juntó las manos, creando un cartel con la mano y habló en voz baja: "Habilidad divina, encarnación de carne".

Otros tres Bai Hua Hada apareció de su cuerpo y aterrizó en el palacio.

“Iré a salvarlos”.

Una de las hadas de Bai Hua dijo eso, se agitó las mangas y desapareció.

Después de eso, otro hada de Bai Hua dijo: "El jefe de la humanidad tiene un traidor, iré a contarles las malas noticias".

Otro hada de Bai Hua asintió y dijo: "El asunto con respecto al mundo de Shen Wu, Xuanyuan, ese anciano aceptará hazlo, iré a buscarlo ”.

Los dos hicieron diferentes señales con las manos y desaparecieron del palacio al mismo tiempo.

Sentada en el trono de las diez mil flores, Bai Hua Fairy habló de repente: "Ahora que lo pienso, ha pasado bastante tiempo desde que luché contra las bestias del demonio"
"Secret Arts, Bai Hua Mirror"

Mientras agitaba sus manos con indiferencia , todo el palacio desapareció a su alrededor.

Gu Qing Shan notó que el paisaje a su alrededor era el de la naturaleza, retrocediendo rápidamente hacia atrás.

Y luego, el paisaje en retirada se ralentizó.

Esta vista debe haber venido de la primera encarnación de hadas de Bai Hua que se fue.

En solo unas pocas docenas de segundos, ella ya ha llegado a la línea del frente.

A unas pocas millas de distancia, el Gigante sin rostro se encontraba entre las nubes, unas pocas bestias demoníacas que emitían un aura poderosa también estaban en el aire. (1)

En esa pequeña porción de tierra, el gran ejército de demonios y bestias rodeaba a dos cultivadores, usando la táctica de la rueda. (2)

Las bestias demoníacas que flotaban en el cielo ocasionalmente aprovechaban la oportunidad de volar hacia abajo, desatando sus ataques, y luego nuevamente se retiraban hacia arriba.

Están utilizando el método de desgaste para reducir gradualmente los cultivadores a continuación.

Gu Qing Shan concentró su vista en ellos, por supuesto que eran Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi.

En la vida pasada, así fue como murieron.

De repente, desde el fondo de las nubes, se escuchó una voz rugiente y retumbante.

"Se acerca un gran cultivador de los humanos, ¡no te detengas, usa todo para matarlos!"

Tan pronto como escucharon esa orden, todos los demonios comenzaron a usar sus ataques más fuertes.

Gong Sun Zhi tosió sangre, pero aun así hizo todo lo posible para operar una placa de formación.

Ning Yue Xi balanceó su Blade, se vieron numerosas luces brillantes en la Blade.

"Un último golpe, veamos cuántos puedo llevar conmigo", dijo Ning Yue Xi.

“¡Ajá, bien! Entonces comparemos una vez, quién mató a más demonios ”. Gong Sun Zhi también se rió a carcajadas y dijo.

Arriba, caóticos y numerosos hechizos demoníacos y bestiales llovieron sobre ellos.

Dentro del Palacio Bai Hua.

"¡Oh no! ¡Llegamos tarde!" Gu Qing Shan no pudo evitar exclamar.

La encarnación de Bai Hua Fairy todavía está a unas pocas millas de distancia de Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, pero el ejército de bestias demoníacas, que ya era fuerte, también estaba usando sus ataques más fuertes.

Algunas de las bestias demoníacas incluso eligieron usar métodos de sacrificio para activar los hechizos más fuertes disponibles para ellos.

Contra ataques tan numerosos, los dos definitivamente no tienen posibilidad de escapar.

"No te preocupes"

En su trono, Bai Hua Fairy estaba usando una mano para sostener su rostro y dijo perezosamente.

Mientras su vista interior se extendía por unas diez mil millas, todos los hechizos de las bestias demoníacas fueron escaneados y recordados a fondo, completamente explorados de sus secretos.

Al mismo tiempo.

La encarnación de Bai Hua Fairy se detuvo en su lugar, gritó en voz baja: "Habilidad divina, mangas de sujeción"

La encarnación barrió sus largas mangas por el viento, luego la recuperó en un solo movimiento.

A pocas millas de allí, de repente todas las luces de la formación defensiva de Gong Sun Zhi se apagaron de inmediato.

La cara de Gong Sun Zhi cambió: "La formación perdió su efecto, ¿qué pasó?"

Luego, inmediatamente después, él y Ning Yue Xi estaban fuertemente atados por algo, incapaces de usar incluso la más pequeña energía espiritual o mover un dedo.

Una fuerza irresistible empujó a las dos personas indefensas a través de la distancia de millas a la vez, hacia la manga derecha de la encarnación de Bai Hua Fairy.

Un segundo después, los numerosos ataques golpearon donde Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi estaban parados antes, haciendo explotar todo en un cráter gigante.

Nota:
(1) bestia demoníaca: en la mitología china, nunca hubo diferencia entre demonios y bestias demoníacas, por lo que no se menciona demasiado específicamente. Pero sepa que las bestias demoníacas son básicamente cultivadores de bestias, mientras que los demonios son una especie diferente que es similar a las criaturas que viven en el infierno occidental. A lo largo de todo el curso de la novela, habrá menciones de demonios reales, bestias demoníacas, demonios, demonios y todos los modales de diferentes especies demoníacas e intentaré diferenciarlos cada vez, pero esté preparado para alguna confusión.

(2) Táctica de la rueda: básicamente, utilizando la ventaja del número, todos los que están del lado con más personas se turnarán para luchar contra el lado en número sin darles tiempo para descansar, como una rueda que gira alrededor de un solo punto.

Tan pronto como la encarnación de Bai Hua Fairy tomó a las dos personas en sus mangas, se dio la vuelta y corrió.

"¿Quién eres, detente ahí mismo!"

Desde muy profundo en las nubes, la voz antes volvía a rugir.

La encarnación guardó silencio y se retiró rápidamente.

Dentro del Palacio Bai Hua, el Hada Bai Hua le dijo a Gu Qing Shan: “Mi discípulo, este Santo no teme a las bestias demoníacas, es porque las llamas demoníacas en el cuerpo de Gong Sun Zhi ya están fuera de control y lo matan, así que Tengo que traerlo de vuelta y salvarle la vida rápidamente primero "

Gu Qing Shan asintió con la cabeza, diciendo:" Por supuesto que es el caso, todo está de acuerdo con la voluntad de Shifu "

Mientras los dos hablaban, se escuchó una fuerte explosión.

En la primera línea, un Dragón Gris de 5 garras descendió del cielo, chocando con la encarnación de Bai Hua Fairy y la derribó volando hacia atrás.

La encarnación de Bai Hua Fairy dio una vuelta elegante en el cielo y aterrizó ligeramente en el suelo.

El Dragón Gris de 5 garras se convirtió en una forma humanoide, abrió la boca y preguntó: "¿Quién eres para atreverte a salvar a las personas frente a este santo?"

"Ah? Esta bestia demoníaca es ligeramente interesante ”La encarnación de Bai Hua Fairy habló suavemente.

El Dragón Gris de 5 garras se había convertido en una forma humanoide, todavía mantenía una cabeza de serpiente, las cuatro extremidades seguían siendo garras y una larga cola que se arrastraba detrás de ella junto con una escala de color gris que cubría todo su cuerpo.

Dentro de sus ojos de serpiente, se pueden ver infinitas intenciones malvadas.

Este era un Santo de la Bestia que puede cambiar su forma.

El mundo no ha tenido un Dragón Verdadero durante mucho tiempo, este Dragonewt ya es una de las especies más fuertes dentro de las bestias demoníacas, una bestia sagrada que podría rivalizar con un Santo.

La voz que se había escondido dentro de la nube dando orden desde antes era la suya.

Gu Qing Shan estaba un poco confundido y sorprendido.

No hubo Santo de la Bestia que actuó personalmente durante la vida pasada.

Una vez que apareció un Santo de la Bestia, los grandes cultivadores de la humanidad podían sentir fácilmente la presión espiritual que emitían.

Esta vez, al ver a sus dos objetivos a punto de ser salvados, el Santo de la Bestia ya no podía quedarse en silencio.

“¿Un demonio demoníaco? Bien, deja que este santo pruebe un poco tu temple "

Al decir eso, Bai Hua Fairy extendió sus dedos de jade e hizo un sello manual: "Hechizo de metal de 5 elementos, Gran Dragón"

En el aire, apareció un fantasma que cubría el cielo.

Se trataba de un Gran Dragón con 9 garras, unas pocas millas de largo desde la cabeza hasta la cola.

Todas las bestias demoníacas que vieron eso huyeron.

Tan pronto como el Gran Dragón abrió su boca, numerosos generales demonios flotando en el cielo fueron tragados, luego agitó su cola y también se tragó al Santo de la Bestia.

Entonces el dragón se rompió en el suelo, absorbiendo un gran pedazo de tierra en su boca, mientras levantaba la cabeza para tragar, numerosos demonios y tierra cayeron del cielo.

La encarnación de Bai Hua Fairy cambió los sellos de sus manos, luego habló: "¡Arde!"

Cuando escuchó esa orden, giró su cuerpo, felizmente arrojó su cola y rugió.

El cuerpo del dragón comenzó a brillar con un color dorado de fuego, ya que el fuego cubrió su cuerpo exterior, también viajó hacia el interior.

Un minuto despues.

Un cambio repentino.

El fuego dorado explotó, fluyendo hacia atrás desde el interior de su cuerpo.

El Gran Dragón de 9 garras se retorció de dolor, el fuego en su cuerpo seguía lloviendo por todas partes.

Cuando el fuego llovió como una lluvia de meteoritos, todos los demonios que no han huido a tiempo se convirtieron en cenizas.

Entonces el Gran Dragón dejó de moverse.

Unas pocas respiraciones después, rugió de dolor.

Las ondas de choque invisibles de su boca casi se podían ver en el cielo.

Cuando Bai Hua Fairy se sentó en su trono de flores, sus cejas se aflojaron repentinamente y hablaron con entusiasmo: "¡Finalmente no pudiste manejarlo y tomaste represalias, una buena oportunidad!"

Pop, cuando Bai Hua Fairy desapareció del trono de flores.

Casi en un abrir y cerrar de ojos, ella había regresado.

"Clang, clang", dos armas fueron arrojadas despreocupadamente al suelo.

Gu Qing Shan no pudo evitar mirarlos.

Eran una garra de hueso alargada y una gran cuchilla de hueso.

Solo necesitas mirar para decir que eran armas demoníacas de alto nivel.

Pero en este momento, todos los demonios fuertes estaban atrapados dentro del Gran Dragón de 9 garras.

Lo que significa que Bai Hua Fairy estaba buscando la oportunidad de robar las cosas del demonio.

El Santo más fuerte del mundo, no solo tiene, sino que también usa activamente habilidades de carterista extremadamente fluidas.

Este hecho está tan fuera de este mundo que Gu Qing Shan solo podía permanecer en silencio, luciendo confundido.

De repente, la cara de Bai Hua Fairy nuevamente estaba llena de emoción, una vez más se levantó y desapareció.

El Gran Dragón de 9 garras se retorció aún más, pero dentro del dragón había una bolsa grande, ocasionalmente movida como si hubiera algo tratando de salir del interior.

Unas pocas respiraciones después, el Gran Dragón de 9 garras desapareció en un gran destello de luz, se disipó lentamente en el aire.

Reemplazando ese dragón había algunas figuras flotantes.

El Santo Dragón Bestia Dragonewt estaba parado en medio de los generales demonios, rugiendo: "Un hechizo de este calibre, ¡quién demonios eres tú!"

Cuando el dragón desapareció, la figura de Bai Hua Fairy apareció una vez más en el trono de las diez mil flores.

Calculó un poco la bolsa que tenía en la mano y luego también la dejó.

Junto con los otros 2, ahora hay 3 armas robadas en el suelo.

"Parece que no fui allí por nada después de todo" Bai Hua Fairy se sentó en su trono, murmuró feliz.

Gu Qing Shan guardó silencio y no dijo una palabra, actuando como si no lo hubiera escuchado.

Justo en este momento, la encarnación de Bai Hua Fairy hizo otro sello de mano.

"¡Encarnación de carne!"

Otra encarnación se separó de la encarnación para bloquear el camino del demonio.

Mientras que la encarnación original cambió los sellos manuales nuevamente.

"¡Madriguera de la Tierra!"

Con un grito, trajo a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi y desapareció en el suelo.

Cuando la Bestia la vio volar, pensó un poco y preguntó: "Esa fue la encarnación de la carne, lo que significa que debes ser el Xie Dao Ling del ser humano".

Xie Dao Ling es el verdadero nombre de Bai Hua Fairy, pero la gente normal no se atreve a llamarla así.

"Yo soy"

La encarnación se paró en el aire y respondió.

El santo bestia sonrió tan ampliamente que prácticamente llegó a sus oídos, mostrando sus afilados colmillos, dijo: "Xie Dao Ling, te atreves a arruinar el plan de nuestro ejército de demonios, te juro que te mataré, atraparé tu alma dentro de tu carne, haciéndote ¡sírveme como esclavo tanto de día como de noche!

La encarnación miró fríamente a la bestia: "¿Me conoces y aún así te atreves a ser tan asqueroso?"

El Malvado Dragonewt sacó la lengua y miró a la encarnación de Hadas Bai Hua de pies a cabeza con los ojos sin nada más que pensamientos perversos.

Decía: "Escuché que Bai Hua Fairy Xie Dao Ling solo sabe cultivarse, después de llegar al reino de los Santos, ella sigue siendo una virgen pura, oh, cómo eso me hace cosquillas".

Dicho eso, ya estaba babeando sin parar.

La encarnación de Bai Hua Fairy mantuvo la calma, le preguntó de nuevo: "¿Te atreves a ver tanto, parece que tienes ayuda entonces?"

El malvado Dragonewt respondió con orgullo: "Por supuesto, todos se están escondiendo en un lugar secreto, esperando darle ese golpe mortal"

Como la insultó la primera vez, en el palacio, Xie Dao Ling, que estaba sentada en el trono de las diez mil flores, ya murmuraba enojada para sí misma.

Desde que atravesó el reino de Sainted hasta ahora, nadie se ha atrevido a hablarle así.

Hada Bai Hua Xie Dao Ling está realmente enojada ahora.

Descalza, se levantó de su trono, con enojo echó sellos de mano uno tras otro.

Se completaron 36 sellos manuales en cuestión de pocas respiraciones, cada uno de ellos emitió una inmensa energía espiritual verde en la punta de sus dedos.

Sin embargo, ella todavía no se ha detenido, solo continuó lanzando numerosos signos más con una velocidad incomparable.

El largo cabello de Xie Dao Ling flotaba sin viento, sus mangas también revoloteaban por las intensas ondas de energía espiritual, haciéndola casi como una verdadera hada descendiente del cielo.

A medida que lanzaba más y más sellos manuales, la energía espiritual concentrada se hacía más y más fuerte.

La luz espiritual emitida por eso se ha convertido en un sol ardiente, iluminando cada rincón del Palacio Bai Hua tan claro como el día.

La línea del frente.

En el cielo, la encarnación de Bai Hua Fairy todavía estaba luchando contra el Dragonewt.

Su abrigo de plumas verde esmeralda y su cabello largo fluían en el viento, un par de ojos claros calmados como el agua de otoño, lo suficientemente cautivadores como para que cualquiera no pudiera mirar hacia otro lado.

Desafortunadamente, un delgado velo de seda ocultaba su rostro, haciendo que nadie pudiera verlo todo.

Incluso si es solo una encarnación, su aura sigue siendo incomparable al igual que la original.

Mientras miraba a su alrededor, de repente apuntó con el dedo a un espacio vacío detrás del malvado Dragonewt, preguntó inquisitivamente: "Blade Emperor, ¿por qué estás aquí?"

Al escucharla decir eso, apareció una persona en ese espacio.

Un cuerpo alto y musculoso, con los dos ojos brillantes llenos de vida, en su rostro había una larga cicatriz directamente desde su frente hasta su nariz, que terminaba en la barbilla.

En su espalda había una espada gigante tan grande como él.

Este era el vicecomandante supremo de primera línea de la Alianza de la Humanidad, gran cultivador del reino de la Ascensión máxima ------- Emperador de la Hoja.

Emperador lámina se limitó a reír, señalando la cicatriz en la cara: “Una probabilidad finalmente se mostró hoy en día, puesto que usted ha venido aquí a sí mismo, por supuesto que vendría aquí para asegurarse de que permanezca aquí para siempre”

“Debido a la derrota de ese año ?

"Así es, he mantenido esta herida, sin dejar que se cure por completo, todo para recordarme que tengo que vengarme"

"Así que el traidor eras tú" Bai Hua Fairy se rió de repente y dijo: "Ese año usaste tu mayor cultivo para mirarme en el baño e incluso quisiste usar la violencia, después de ser golpeado negro y azul, aún te atreverías a ¿mantener resentimiento?"

Blade Emperor miró a Bai Hua Fairy: "Xie Dao Ling, realmente tenía sentimientos por ti en ese entonces, pero no sabías lo que era bueno y lo que no, no me culpes por ser cruel ahora"

Pero entonces su cara cambiado, ambos brazos cruzados frente a su pecho para bloquear.

¡Tan rápido que ni siquiera pude sacar mi espada!

En ese momento, Blade Emperor sintió una profunda sensación de pérdida.

Xie Dao Ling apareció justo encima de él, con los puños apretados a la derecha, buscando golpear.

"¡Detener!"
"¡Bastardo!"
"¡Xie Dao Ling, te atreves!"

Otros tres demonios aparecieron desde el aire.

Inmensos miasmas fluyeron de ellos.

------------ ¡Todos eran Santos de las Bestias!

Todos los Santos de las Bestias se apresuraron al mismo tiempo, concentraron sus ataques en Xie Dao Ling.

Enfrentando sus ataques de poder total, si Xie Dao Ling aún valora su vida, tendría que esquivar y dejar ir a Blade Emperor.

Pero a diferencia de lo que esperaban, a Xie Dao Ling no le importó, solo gritó: "Falling Sky!"

Y golpeó hacia abajo con su puño.

Incluso el aire en sí estaba deformado, mientras una onda silenciosa se extendía por el cielo.

No fue hasta una respiración después que se escuchó un sonido sordo.

--------¡ruido sordo!

Cuando Blade Emperor fue golpeado, voló directamente a un pico de montaña a 100 millas de distancia, enterrándose profundamente en él.

"¡Come tierra, viejo bastardo pervertido!"

La encarnación de Bai Hua Fairy se rió de buena gana cuando su voz clara sonó en el cielo.

En este punto, los Beast Saints se habían acercado lo suficiente como para atacar, sin embargo, Xie Dao Ling todavía atacó al Emperador Blade sin ninguna intención de esquivarlo.

Cuando los Santos de las Bestias vieron eso, furiosamente juraron que matarían a Xie Dao Ling de un solo golpe.

Entonces Xie Dao Ling desapareció de repente.

"¡Eso no es posible!" el Dragonewt rugió de ira: "¡Incluso un escape de Secret Art no podría escapar de mis ojos!"
"Realmente no se la ve por ningún lado, ni siquiera queda un rastro de energía espiritual", dijo otra Bestia Santa.
El último Santo de la Bestia habló con miedo: "¿Qué tipo de hechizo podría hacerla desaparecer frente a todos nuestros ojos sin dejar rastro como ese?"

Hada de Bai Hua Xie Dao Ling, su reputación no es solo para mostrar.

Los tres sintieron una sensación de inquietud.

"Relájate, ella no es tan poderosa como te imaginas"

De repente se escuchó una voz.

Y luego figurado apareció en el aire.

¡Otra bestia demoníaca del reino sagrado!

¡Incluyendo el Dragonewt, hay un total de 5 Beast Saints aquí!

Dragonewt: "Madre malvada de tres ojos, ya sabes lo mejor de todos nosotros, dime rápidamente qué está pasando"

Madre malvada de tres ojos se burló: "Su verdadero yo retrajo a sus clones, eso es todo"
"El que ahora no era su verdadero yo, solo mira a Blade Emperor si no me crees"

Cuando se giraron para mirar, la montaña se rompió y Blade Emperor salió de allí, volando hacia ellos.

El Dragonewt entrecerró los ojos mirando a Blade Emperor, luego exhaló un suspiro: "Al ser golpeado directamente pero no murió, parece que realmente no era su verdadero cuerpo"

Fue solo entonces cuando se calmaron.

Al mismo tiempo, en el Palacio Bai Hua.

La encarnación apareció de repente con una enorme espada en la mano.

Casualmente arrojó la espada junto con otras 3 armas en la pila en el suelo.

“Un Emperador Blade sin Blade, me gustaría ver qué puedes hacer ahora”.

La encarnación se rió con orgullo, luego desapareció en la niebla.

Al mismo tiempo, en el cielo en primera línea.

El Dragonewt de repente gritó: “Tú, perra; ¡te atreves a robar mi bolsa de inventario!

Blade Emperor inconscientemente alcanzó detrás, luego su rostro palideció.

Los otros dos Santos de las Bestias también recitaron rápidamente sus invocaciones para pedir sus armas, pero no sintieron nada más que un vacío.

"¿Perra?"

Dentro del Palacio de Bai Hua, en el trono de las diez mil flores, la cara del Hada de Bai Hua Xia Dao Ling se volvió más fría, juntando sus manos.

Acababa de terminar el sello final de la mano.

El conjunto completo de sellos manuales tomó 30 respiraciones, entrelazando 81 sellos manuales diferentes, solo hasta que se haya completado el último sello manual se considera completo.

Debido a que los signos podrían ser liberados, ya podía sentir que algo estaba sucediendo.

Sentada en su trono, Bai Hua Fairy se puso de pie.

"Qing Shan, hoy, te daré tu primera lección", dijo

Gu Qing Shan se inclinó y dijo: "Por favor, enséñame, Shifu".

Hada Bai Hua activó los sellos manuales que estaba reteniendo, diciendo: "Primero, nunca ofenda a una mujer hermosa y poderosa sin una buena razón, todas las mujeres pueden guardar un rencor muy largo; En segundo lugar, el reino sagrado no es más que el comienzo, pero muchos lo confunden con el final "
" Estos dos asuntos, asegúrate de recordarlos ".

Diciendo eso, los sellos de la mano en su mano se liberaron por completo, y la luz del espíritu emitió de él. fluyó como un océano y disparó hacia el cielo.

La línea del frente.

"No, ella tomó mi espada!"

El corazón de Blade Emperor se hundió.

Las habilidades de carterista de Bai Hua Fairy son infamemente insuperables, ya ha tomado precauciones, pero aún así lo logró.

Sus trajes más fuertes están en esa Blade, siempre que tenga la Blade en la mano, puede perturbar fácilmente el lanzamiento de hechizos de Xie Dao Ling , una de las razones por las que incluso fue incluido para el plan de esta vez.

Pero ahora, sin su Blade, es difícil saber qué va a pasar.

Blade Emperor sintió una fuerte sensación de inquietud.

Todavía tiene problemas con el Wild Beast Saint, sin su Blade, una vez que las cosas empiecen a complicarse, también tendrá que cuidarlo.

Sin embargo, parece que Wild Beast Saint tampoco está tan bien, al ver su rostro volverse azul, parece que también le robaron algo.

La cara del Dragonewt era aún peor, de todas las personas aquí, solo él tiene la confianza para enfrentar las Habilidades Divinas de Bai Hua Fairy sin perder por un corto período.

Pero ahora su bolsa de inventario fue robada por Bai Hua Fairy.

Sin su tesoro de tesoros, sería muy difícil lidiar con los infinitos medios de ataque de Bai Hua Fairy.

Mientras Blade Emperor todavía estaba pensando, vio que todos los Santos Bestia de repente levantaron la vista hacia el cielo.

¿Que pasó?

No pudo evitar mirar también hacia arriba, y estaba casi aturdido.

El cielo mismo ha desaparecido.

El cielo azul de la mañana ya no estaba, sino que fue reemplazado por una niebla espesa, pero también transparente.

Dentro de la niebla, casi se podía ver un gran río sin fin, que fluye a través del cielo.

El río mismo era el cielo, y no importa cuán lejos mires, no puedes ver su final.

El gigante sin rostro de repente se dio la vuelta, e hizo todo lo posible para huir.

Como una especie de caos, los Gigantes sin rostro nacieron de la época en que el cielo y la tierra aún no lo han sido, adquiriendo naturalmente un agudo sentido de la vida y la muerte.

Blade Emperor miró al gigante sin rostro que se escapaba y luego otra vez al río sin fin en el cielo.

De repente sintió un extraño sudor frío gotear por su espalda.

Cuando Blade Emperor vio que el río se acercaba cada vez más, no pudo evitar gritar: "Madre malvada de tres ojos, ¿qué es eso?"

La Madre Malvada de tres ojos ya no estaba tan orgullosa como antes, con los ojos desorbitados, mirando el gran río de arriba.

“Nunca lo había visto antes; esto es ...

De repente, como si hubiera recordado algo, todo su cuerpo se sacudió, su rostro se puso ansioso y no pudo decir ni una palabra.

Wild Beast Saint a quien le robaron su arma personal estaba enojado, gritó lleno de intenciones asesinas: "¡A quién le importa lo que sea, solo usa todo nuestro poder para romper este hechizo e ir a buscar a Xie Dao Ling, ese es el verdadero problema!"

Evil Dragonewt Beast Saint estuvo de acuerdo: "Así es, a quién le importa qué tipo de hechizo es, todos se preparan para atacar juntos a la vez"

Todos pensaron por un momento, sabiendo que lo que dijo es correcto, todos concentraron su energía espiritual y se prepararon para atacar.

Pero un segundo después, no pudieron evitar detenerse cuando se escuchó un débil canto desde el cielo.

Dentro de la niebla amarilla a la deriva, una mujer cuyo rostro no se podía ver remaba en un pequeño bote a lo largo del enorme río.

Mientras remaba en el bote, también estaba cantando una canción extraña.

"¿Quién es ese?" Blade Emperor no pudo evitar preguntar.

“Ella viene aquí. No, eso no puede ser correcto, ¿cómo puede un hechizo contener a una persona? Evil Dragonewt frunció el ceño por primera vez.

Todos allí también sintieron una aversión.

Con su conocimiento y experiencia combinados, ya deberían haber visto todos los hechizos y técnicas en este mundo, incluso muchas Artes Secretas no son secretas para ellos.

Sin embargo, esta escena que se desarrollaba en este momento era algo completamente desconocido y nunca antes visto.

No pudieron comprenderlo.

Cuando el pequeño bote salió del cielo, la mujer se paró en la parte trasera del bote, manteniéndolo en movimiento mientras miraba a las personas aquí.

Evil Dragonewt Beast Saint una vez más se sintió caliente, sus ojos lujuriosos escanearon a la hembra de la cabeza a los pies.

"Esta pequeña dama también parece ..." "

Tan pronto como dijo eso, Evil Dragonewt Beast Saint cerró la boca.

La bella figura femenina en el bote, tiene una calavera como cabeza.

En el cráneo había dos cuencas de ojos oscuros, dentro había un par de llamas azules tenuemente iluminadas, mirándolas en silencio.

Incluso como Beast Saints, esta escena de alguna manera todavía les causa una abrumadora sensación de miedo.

Para llegar a donde están hoy, ninguno de ellos podía mantenerse limpio, todos tenían sangre en las manos y montañas de huesos debajo de los pies, por lo que un simple cráneo ni siquiera los haría parpadear.

Sin embargo, cuando se enfrentaron a esta chica calavera, sintieron un escalofrío sin comprender por qué.

Este es un hechizo nunca antes visto, un monstruo que no ha aparecido antes en este mundo.

De pie ante él, una profunda sensación de desesperación e impotencia aparece naturalmente, crece gradualmente más y más como hierba silvestre, y eventualmente los abrumará.

"¡Muere, demonio!"

Evil Dragonewt Beast Saint gritó en voz alta mientras la atacaba con un hechizo.

Antes de que el gran hechizo pudiera alcanzar a la chica calavera, ya había sido borrada por la corriente del río.

Incluso como un Santo de la Bestia, Evil Dragonewt es una existencia en la parte superior, todos y cada uno de los hechizos que desata fácilmente podrían destruir una ciudad entera.

Pero ahora, incluso un ataque a toda potencia no podía hacer nada más que desaparecer sin dejar rastro.

Los Santos de las Bestias se miraron con ansiedad.

La chica calavera aún no ha tomado represalias, solo se quedó allí parada, como si estuviera esperando algo.

"Olvidando el río ... sin duda, este es el río olvidando" La cara de la malvada madre de tres ojos palideció.

"¿Qué dijiste? Debes estar equivocado, ese río está en el infierno ”. Los ojos de Wild Beast Saint se volvieron agudos.

Los seres mortales viven en el Reino Humano, ya que al ver el mundo Shen Wu, el Santo de las Bestias sabía que hay muchos mundos, de ellos hay muchos Reinos Humanos que pueden conectarse entre sí.

Pero los otros reinos en el ciclo, como el reino del Infierno, el reino del Fantasma Hambriento, definitivamente no habría seres mortales.

A menos que mueras y tu alma escape de tu cuerpo, solo entonces podrás reencarnarte en uno de los otros reinos.

Este es el fundamento mismo de los 6 Caminos de Reencarnación, la ley del mundo mismo, por lo que definitivamente no habría problemas.

Sin embargo, la Malvada Madre de los Tres Ojos está diciendo que el gran río ante sus ojos es el legendario Río Olvidando.

--------- ¿el Río Olvidante apareció en el Reino Humano?

¿Cómo es esto posible?

Todos los Santos de las Bestias no podían creerlo.

Evil Dragonewt Beast Saint rió fríamente, rechazando la idea: "Creo que Xie Dao Ling te está matando de miedo"

La Madre Malvada de tres ojos miró incesantemente a la niña calavera, temblando mientras decía: "No, no lo haría" no te equivoques "El

malvado Dragonewt Beast Saint se burló, diciendo:" ¡Mierda! Este Santo sólo ha llegar a este ámbito durante 1000 años por lo que podría no saber tanto como usted, pero sé con certeza que no hay hechizo o técnica lo suficientemente fuerte como para conectar dos mundos”

Mal Madre de repente volvió la cabeza, miró directamente a los ojos del mal Dragonewt y preguntó: "¿Qué pasa si no es un hechizo o técnica?"

"Evil Dragonewt respondió:" ¿No es un hechizo o técnica? Eso sería ------ “

De repente no podía decirlo.

Todos los demás también se dieron cuenta, mirándose con miedo.

Se podía escuchar una suave voz femenina: "Habilidad divina, es cierto, para conectar dos mundos, tendría que ser una Habilidad divina y una Habilidad divina máxima".

La persona se reveló, revelando una cara de belleza.

Era otro Santo de la Bestia del Salvaje, el Pavo Real.

Peacock ignoró al resto de ellos, miró en dirección al Palacio Bai Hua desde lejos, se inclinó y dijo: "Hada, nos hemos visto una vez, ¿puedo pedirte que me escuches?"

"Habla"

Xie Dao Ling se sentó ordenadamente en su trono, sus manos aún sosteniendo los carteles mientras parpadeaba.

Peacock de repente comenzó a llorar y habló con una voz sollozante: "Evil Dragonewt tomó a mi querida hija para obligarme a esto, yo realmente no quería ser parte de esto"
"Ya que has usado una Habilidad Divina, entonces Solo puedo ser tan descarada y rogarte, Hada, por favor salva la vida de mi hija, te juro que de ahora en adelante mi vida será tuya para decidir "

Xie Dao Ling guardó silencio por un momento, y luego sonrió:" Ya que mi querida hermana se vio obligada a entrar esto, entonces este Santo no te culpará "

" ¡Pavo real! ¡Parece que no necesitas la vida de tu hija! Malvado Dragonewt rugió ruidosamente y sacó algo, queriendo aplastarlo.

"¡No!" La cara de Pavo Real palideció.

¡Ataca esa calavera con todo lo que tienes, o mataré a tu hija de inmediato! Malvado Dragonewt dijo fríamente.

Peacock volvió a mirar la dirección del Palacio Bai Hua, dudó un momento antes de inclinarse en el aire, rogando: "Hada, te lo ruego",

una Bestia Sagrada, inclinándose tan bajo como para inclinarse ante un Santo humano a unos diez mil kilómetros de distancia. , las Bestias Santas no pudieron evitar sorprenderse.

Xie Dao Ling suspiró en silencio, activó su energía espiritual, creando una luz verde jade frente a ella, luego murmuró: "Habilidad Divina, Olvidando el Río"

La luz verde se movió tan pronto como dijo eso, salió directamente de Bai Hua Palacio hacia el cielo.

Primera línea

La luz verde descendió, cayendo directamente en el cuerpo de la niña calavera.

De repente, las llamas azules dentro de las cuencas de sus ojos se intensificaron y le preguntaron al aire: "¿Cuántas personas irán esta vez?"

Dentro del Palacio Bai Hua, el Hada Bai Hua respondió: “Aparte de Pavo Real, llévalos a todos al Infierno Cuerda Negra ------- Te daré el alma del Malvado Dragonewt como una mecha de vela, déjalo arder durante 30,000 años luego llévalo al infierno ineludible "(1)

" Gracias, como quieras entonces "

La chica calavera terminó de hablar, luego se volvió hacia los santos de la bestia, se inclinó e hizo un gesto:" Por favor, sube al bote "

Inmediatamente, los fantasmas se ven igual que el Las bestias santas volaron de sus cabezas y se dirigieron directamente hacia el bote pequeño en el Río Olvidando.

Lucharon con miedo en sus ojos, tratando de salir.

Pero como ya han abandonado sus cuerpos, cada hechizo, técnica, arte secreto o poder, ya no se puede usar nada; y solo pudieron gritar en vano mientras escapaban de sus cuerpos, volaron a través del Río Olvidando hasta que llegaron al bote.

Se escucharon algunos sonidos sordos cuando sus cuerpos cayeron al suelo y los marcaron con enormes cráteres.

La chica calavera continuó cantando su melodía del infierno, condujo el bote hasta el gran río Olvidado y desapareció gradualmente.


Palacio

Bai Hua El hada Bai Hua se sentó en su trono de diez mil flores, liberando lentamente todos los sellos de mano que había lanzado.

En su cabello lleno de vida, un mechón se convirtió lentamente en un color plateado sin razón aparente.

Quizás notándolo, Bai Hua Fairy inclinó ligeramente su cabeza, y el mechón de cabello plateado estaba oculto entre sus otros, imperceptible desde afuera.

Gu Qing Shan no se dio cuenta de esto.

Solo miró con asombro el Río Olvidador que está desapareciendo lentamente del cielo, incapaz de decir nada.

Este tipo de habilidad divina realmente puede dejar sin palabras a cualquiera, dejando una profunda impresión en cualquier cultivador.

¿Esto es lo que puede hacer una habilidad divina máxima?

Bai Hua Fairy se ocupó tan fácilmente de numerosos Beast Saints, pero ella misma todavía estaba a miles de kilómetros de distancia, el grupo de Beast Saints ni siquiera podía ver su rostro.

No es de extrañar que ella dijera que el reino de los Santos todavía es solo el comienzo.

¿Cuándo, también alcanzaré esta altura?

Mientras Gu Qing Shan pensaba en silencio para sí mismo, una luz roja como la sangre apareció frente a sus ojos.

En la interfaz de usuario de War God, la luz roja como la sangre voló un poco y luego se convirtió en líneas de texto.

"El flujo de tiempo vuelve a estar en el caos, el usuario debe regresar de inmediato a su mundo, de lo contrario el ancla del espacio-tiempo perderá su efecto para siempre"
"Si el usuario elige permanecer en el mundo de la cultivación, no podrá volver a su mundo de nuevo"
"Quedarse o irse, elija cuidadosamente"

¿Realmente llamas a esto una elección?

Gu Qing Shan suspiró cansado, eligiendo la opción "salir".

Echó un vistazo a Destiny Quest.

La descripción de Quest todavía dice "en progreso"

Parece que Gong Sun Zhi todavía no está fuera de peligro.

Afortunadamente, dado que Bai Hua Fairy se ocupa personalmente de él, Gong Sun Zhi definitivamente sobrevivirá.

Probablemente no habrá ningún problema con Destiny Quest.

La próxima vez que venga Gu Qing Shan, el tiempo seguirá en este momento exacto, por lo que no se perderá nada.

Y luego, podrá terminar la Búsqueda.

Finalmente, Gu Qing Shan volvió a mirar el río Olvidado que desaparece.

Un pensamiento cruzó por su mente.

Si este mundo tiene 6 Caminos de reencarnación, ¿qué pasa con el mundo real?

Entonces una luz brilló.

Gu Qing Shan desapareció del Palacio Bai Hua.

El confederado de la libertad.

Afueras de la capital, en un campo vacío.

Gu Qing Shan apareció.

Toda la ropa de cultivador que llevaba puesta desapareció, guardada en su bolsa de inventario.

Ahora llevaba su ropa moderna regular.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Ya no se veía la lanzadera de velocidad de Fuego flotante.

Toda el área es salvaje y desolada, incluso en el cielo apenas pasa ningún transbordador.

"Ah? ¿Dónde está Anna? Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Estaba seguro de que Anna se quedaría aquí, esperando su explicación de por qué desapareció de repente.

Sin embargo, al pensar en eso, Anna creció en una familia real, por lo que tendría todas las oportunidades en el mundo para conocer todo tipo de poderes extraños, algo que hace que una persona desaparezca repentinamente no sería demasiado extraño.

Pero entonces, ¿a dónde va ella?

El Contrato de Intercambio de Vida es demasiado valioso, así que cuanto más rápido se lo devuelva, mejor.

Su viaje esta vez al mundo de la cultivación podría considerarse un éxito, la misma Bai Hua Fairy lo está ayudando, incluso usando una habilidad divina tan grande, por lo que su misión de salvarlos es tan buena como lo ha hecho.

Lo único de lo que preocuparse es que se unirá a la famosa secta Bai Hua. Ahora que ha superado la emoción, esta secta era extremadamente misteriosa, completamente desconocida para cualquier extraño en la vida pasada.

Lo que significa que todo su conocimiento de las sectas y su experiencia en el trato con las sectas ya no serán utilizables.

Solo puede ir paso a paso.

Gu Qing Shan miró al sol y luego echó un vistazo a su Holo-Brain personal.

"A 200 km de la capital, la actuación del Fuego Flotante es realmente estelar"

Gu Qing Shan se rió con ironía, no teniendo más remedio que ir a pie, en dirección a la capital.

¿A dónde fue Anna de todos modos?

No pudo evitar hacerse esa pregunta.

En realidad, Anna originalmente quería esperarlo aquí.

Pero mientras hojeaba la inteligencia que reunían sus subordinados, de repente recordó que había algo importante que había olvidado.

Universidad Capital

En la cima del edificio más alto del campus.

Anna estaba parada en una valla, con los brazos cruzados y los ojos fruncidos, mirando hacia abajo.

Con su personalidad, ni siquiera podía quedarse quieta durante 20 minutos para esperar a Gu Qing Shan.

Ella no sabe a dónde fue o cuándo volverá, además Anna tenía otras cosas en mente y tenía mucha curiosidad sobre cierta persona, por lo que no le llevó mucho tiempo decidir volar el Fuego Flotante directamente a Universidad Capital

Tres alumnas vestidas con el nuevo uniforme de Capital University cruzaron el campus.

Uno de ellos tenía una piel blanca y saludable, rasgos faciales excepcionales y un aura calmante que inconscientemente le da a la gente una buena impresión de ella.

Anna miró incesantemente a esa estudiante, mientras sus ojos la miraban de arriba abajo una y otra vez, murmuró con una voz molesta.

"¡Hmph! Solo que sus senos son un poco más grandes que los míos, su figura no es nada especial ".

Una sombra bajo los pies de Anna habló:" Su Alteza, usted es una princesa, mientras que ella es solo una hija de uno de los 9 Lores, no pudo posiblemente te mida tu estado ”.

Las tres alumnas estaban saliendo del campus, a punto de salir.

“Estúpido, ¿por qué el estado incluso importaría aquí? Después de todo, él no es del tipo que absorbe el poder ”, dijo Anna.

"¿Entonces quieres decir?" la sombra no puede entender del todo.

"Hmph, llegué tarde, y ella tuvo tiempo con él durante sus 3 años de secundaria juntos, así que esta es una desventaja que tengo que reconocer" Los ojos de Anna mostraron un toque de soledad.

Pero la soledad no duró mucho, sino que rápidamente se convirtió en espíritu de lucha.

Se frotó un poco la barbilla y luego preguntó de repente: "Huo De, si tuviera que vencerla en una pelea, ¿crees que se rendirá y se retirará?"

La sombra lo pensó seriamente por un momento, luego respondió: "Ese podría no ser necesariamente el caso, pero definitivamente causarás un serio problema diplomático internacional"

Anna bajó las manos y contempló: "Sería huh, parece que nosotros ' entonces tendré que competir de manera pacífica "

El secreto de la sombra se enjugó el sudor e inmediatamente estuvo de acuerdo: "Sí, lo pacífico es bueno, lo pacífico es bueno"

Los ojos de Anna se iluminaron: "¿También estás de acuerdo? Entonces sigamos con eso, ella y yo no usaremos poderes, solo nuestros puños para determinar quién es el ganador ".

La sombra gritó:" ¡Su Alteza, eso no es diferente de una pelea! "

Mientras hablaban, de repente la estudiante recogió su Holo-Brain personal y luego regresó sola al campus.

“Sí, ¿en qué especialidad estás, profesor? ¿Qué actividad? Su Xue Er bajó la vista hacia su Holo-Brain y cortésmente preguntó.

Mientras caminaba, Su Xue Er desapareció de repente.

"¿Hm?"

Las dos personas de pie en la parte superior del edificio se sorprendieron.

"¿Huo De?"
"Puedo sentirlo, una barrera de tipo sombra"
"¿Asesinato?"
"Por favor espera, iré a confirmar"

La sombra se fue, luego regresó rápidamente.

"Son del Bloody Club, uno de ellos me detuvo justo ahora"
"Bloody Club? Ratas sucias esos tipos, parece que es realmente un asesinato.

Anna entrecerró los ojos.

"Vamos, vamos a salvarla", agitó el puño y declaró.

“Su Alteza, ¿no la considera un enemigo? ¿Por qué no simplemente pararse y mirar? la sombra preguntó.

"¿Tu maldita habilidad Skill te convirtió en una persona malvada también o algo así?" Anna se dio la vuelta y se burló de la sombra.

Su cabello rojo carmesí fluía en el viento, una clara molestia se podía ver en los ojos de Anna.

La llama comienza a enrollarse rápidamente debajo de sus pies, tan delgada como un trozo de cuerda.

"Si quiero algo, lo tomaré en serio" Anna pisó la sombra en el suelo, "Solo pararse y ver cómo la matan no es mi estilo"

Saltó, gritando: "Huo De, nosotros ' vamos!

"Entendido, su alteza"

Cuando Anna saltó, Gu Qing Shan solo había caminado unos 10 km.

Luego se detuvo.

Dentro de esta desolada zona montañosa, había una nave espacial de pequeño tamaño estacionada allí con la puerta abierta.

Alguien me esta esperando?

Gu Qing Shan de repente tuvo ese pensamiento.

Entonces, su Holo-Brain personal se encendió.

La voz imparcial de la Diosa se escuchó desde adentro.

"El máximo líder confederado, Gu Qing Shan, de acuerdo con la lista de privilegios de ciudadanos, tengo el deber de informarles la situación más reciente"


"¿Reporte? ¿Informar qué? Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Por favor, ingrese a la Nave Espacial, hablaremos en el Templo Divino SW" Respondió Imdessial Goddess.

Cuando Gu Qing Shan entró en la nave, rápidamente voló y entró en la atmósfera.

Todavía en el mismo cuadrado grande y oscuro sin gente, apareció una gran pantalla frente a Gu Qing Shan.

"Comience el informe de la situación actual de alto secreto"
"Según las imágenes de satélite, la República del Archipiélago de West Wind ha desaparecido"

Junto con la voz de Imdessial Goddess, se mostró una escena en la pantalla.

Una serie de pequeñas islas famosas por ser el lugar de vacaciones perfecto --------- el archipiélago de West Wind, ha desaparecido por completo.

Solo hay un océano interminable, ni una sola isla donde se supone que deben estar.

No había una sola brisa de viento en la superficie del océano. Puedes sentir la presión tímida, incluso desde toda la pantalla.

El área originalmente consistía en más de docenas de islas más pequeñas, sin embargo, no hay nada en la pantalla en este momento.

"Después de que se desplegaron 167 robots buzos de aguas profundas, 166 resultaron dañados, solo uno sobrevivió, transmitiendo imágenes en el fondo del mar ahora"

Luego, la escena en pantalla cambió, mostrando la profunda oscuridad del fondo del océano.

Bajo el agua, apenas puedes ver motas de luz moviéndose.

Eran la luz de los otros 166 robots buceadores que también buscaban en el área.

Repentinamente -----------

Apareció un gran tentáculo que llena toda la pantalla.

El tentáculo apareció en la pantalla sin un sonido, deslizándose hacia adelante, mostrando que el dueño del tentáculo se movía en cierta dirección.

Esa escena continuó durante otros 4 minutos seguidos, hasta que se vio el final y salió de la pantalla.

Solo mirando ese tentáculo puedes imaginar cuán gigante debe ser el dueño.

Luego, después de eso, apareció otro tentáculo.

El tentáculo se acercó más y más, justo hasta que golpeó la pantalla.

La pantalla se oscureció.

“El robot buzo final ha sufrido daños”
“Entidad desconocida en superficie”
“Satélites de vigilancia activados”

La escena en pantalla cambió de nuevo, ya que mostraba imágenes mirando directamente hacia la superficie del océano desde el cielo.

Una enorme montaña de carne resurgió.

Solo por su tamaño, esta montaña de carne es al menos tan grande como una gran ciudad.

Decenas de miles de tentáculos se extendían desde él, solo la abrumadora cantidad de tentáculos que se movían al mismo tiempo podría hacerte temblar.

La voz imparcial de la Diosa se escuchó una vez más.

"Conclusión: una nueva especie oceánica, estimación del peligro: Altamente peligroso"
"Método: Despachar los nuevos robots de exploración para continuar recopilando información sobre la nueva especie"
"Los robots de exploración más nuevos requerirán el uso de tecnologías centrales del algoritmo de estructura de vida, solicitando autorización de Gu Qing Shan "

Así que por eso me trajo aquí, Gu Qing Shan asintió: "Autorizo"

"Autorización recibida, comenzando la construcción de los nuevos robots de exploración"
"Lo anterior ha sido el último informe de situación de alto secreto, informe completo"
"Al ver Gu Qing Shan contribución científica personal y conocimiento, solicitando el asesoramiento correspondiente "

Gu Qing Shan respondió sin dudar:" Las armas tecnológicas no serán efectivas; Recomiendo usar Profesionistas ”,

dijo la Diosa Imparcial:“ Por favor, da tu razonamiento ”

Gu Qing Shan abrió la boca, pero luego no supo qué decir.

¿Qué diría él? ¿Que ha regresado del futuro?

¿Que la humanidad de la vida anterior ha probado todas sus armas tecnológicas y todavía no pudo vencer al monstruo?

Durante la vida pasada, después de muchas luchas e investigaciones, la humanidad finalmente descubrió que los únicos cuatro grandes poderes serían efectivos como daño: Marcial, Elegido de Dios, 5-Elemental, Descendiente del Cielo.

Por supuesto, la energía espiritual es la base que puede impulsar estos cuatro poderes también sería efectiva.

Pero los humanos de este mundo todavía no saben sobre la energía espiritual, y definitivamente no saben cómo usar la energía espiritual para impulsar los 4 poderes y aumentar su fuerza.

En la vida pasada, después de conocer la verdad, la tecnología lentamente se volvió solidaria, dando lugar a que el cultivo se convirtiera en la corriente principal de poder del mundo.

Fue entonces cuando la tecnología dio un giro hacia un nuevo campo.

Pero antes de que Gu Qing Shan pudiera pensar en una forma de explicarse, Diosa imparcial ya había hecho su juicio.

"Como la principal experiencia de Gu Qing Shan está en la investigación de la tecnología Mech, su grado de conocimiento con respecto a las especies oceánicas aún no se ha confirmado, aconseje rechazado"

Gu Qing Shan simplemente lo soltó y suspiró.

De hecho, todavía no confía completamente en la Diosa Imparcial.

En la vida pasada, incluso hasta el final, los secretos del mundo siguen siendo tan profundos como el océano mismo, ni siquiera las personas en la cima se atreven a decir que ya lo saben todo.

Incluso si Gu Qing Shan regresó del futuro, sabe muy bien que no es un Mesías, y definitivamente no es un dios que puede salvar a todos.

Si piensa que no tendrá rival solo porque sabe algunas cosas de antemano, entonces no está tan lejos de la muerte.

Sin mencionar que la historia del mundo del cultivo ya ha cambiado por completo.

De repente, una luz naranja-roja llenó toda la Fortaleza Interestelar.

"¡Peligro! ¡La situación hostil se intensificó!

La pantalla una vez más mostró la escena a continuación.

De las imágenes satelitales, vieron numerosas grietas sin fondo abiertas en la montaña de carne.

Y luego abrió su gran boca.

O ------ OOOORRRGGGG ------

Un chillido sordo y desgarrador hizo eco en toda el área del océano.

Más o menos 20 acorazados estallaron en llamas, incluso los dos portaaviones más nuevos no pudieron evitar incendiarse.

Todos los aviones de combate y el asalto Mech que han despegado se mueven de manera extraña, incapaces de controlarse.

“¿Un tipo de sonido? Eso va a ser difícil ”Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

De hecho, ha visto cientos de miles de tipos de monstruos, pero no es un Holo-Brain, hay bastantes cosas que no ha visto en persona, y mucho menos recordar.

Lo único extraño es que Gu Qing Shan recordó muy claramente que el primer monstruo que apareció no fue una montaña de carne como esta.

Él conoce todas las debilidades de ese otro monstruo, pero este nunca lo había visto antes.

Por lo que parece, la historia de la realidad también ha cambiado.

La pantalla se apagó y luego se volvió a encender rápidamente.

"Preparándose para solicitar al Presidente autorización de guerra"

1 minuto después.

“El confederado entra oficialmente sin cuartel modo de guerra, Interestelar Fortaleza N ° 1, N ° 6, No.11 equipo de operación se preparan para salida”
“Oficina Presidencial de contacto, inicio de la operación”

Tan pronto como se enteró de que, Holo personal de Gu Qing Shan -Brain también se iluminó.

Gu Qing Shan respondió a la llamada y rápidamente habló con el presidente.

El Presidente dijo que lo sentía, pero que no podrá asistir al almuerzo de hoy con él. Es natural, ya que todo el Confederado ha entrado en un estado en guerra, el Presidente, por supuesto, no lo habría hecho. hora de ir a casa a almorzar.

Gu Qing Shan respondió que él entiende completamente.

"Autorización del Presidente recibida"

En ese momento, la situación de batalla en la pantalla cambió.

"Los tres ejércitos luchan contra el despliegue en la cuenta regresiva"

Se despliega toda la fuerza del Confederado.

En esta vida, los primeros signos del Apocalipsis aparecieron demasiado rápido y con demasiada fuerza, debe haber algo mal.

De memoria, deberían haber pasado otros 3 meses que aparecieron lentamente las primeras perturbaciones oceánicas.

Como la esencia de Huang Quan cubrió el mundo, el primer lugar en mutar fue el océano.

Muy rápidamente, todo el océano se convertirá en una tierra de nadie.

Fue solo después de la mutación del océano que los humanos comenzaron a verse afectados por la esencia de Huang Quan, lo que resultó en una mutación masiva y las siguientes catástrofes.

No fue sino hasta después de una serie de horribles catástrofes que la humanidad finalmente comenzó a recuperar el control de la situación y volvió a ver la luz temporalmente.

También fue entonces cuando el juego llegó a ellos.

Pero la primera catástrofe apareció 3 meses antes, ¿por qué es eso?

Pero no importa la razón, tanto el mundo mismo como la civilización de la humanidad en su conjunto comenzarán a cambiar su dirección.

Gu Qing Shan ahora tenía miedo de una cosa en particular.

Durante la vida pasada, todas las catástrofes ocurrieron una por una, esta vida, ¡solo puede esperar que no sucedan de una vez!

Pensando en esa posibilidad, Gu Qing Shan solo podía suspirar profundamente.

La fortaleza personal, frente a la catástrofe del fin del mundo, realmente no significa una sola cosa.

Al igual que el mundo Shen Wu destruido, incluso con docenas de artistas marciales del reino Sainted, aún no podían escapar de su destino de destrucción.

En la vida pasada, tanto el mundo de la cultivación como la Realidad eran lo mismo, avanzando paso a paso hacia sus fines.

Desde su regreso, solo puede aprovechar cada oportunidad que tiene, cada segundo que tiene para ser más fuerte.

Cuando llegue el juego, con suerte será lo suficientemente fuerte como para tener al menos el derecho de ser escuchado en el mundo de la cultivación.

De esa manera, al menos puede cubrir a aquellos que le importan, para disminuir sus preocupaciones.

Y entonces.

¡Haz todo lo que pueda para llegar al reino de los Santos!

Gu Qing Shan apretó el puño con fuerza.

Shifu había dicho que el reino de los Santos es solo un comienzo, tiene que estar en la cima, volverse más fuerte que su yo pasado, más fuerte que todos los demás.

Hasta un día en el que ya no tendrá nada ni nadie a quien temer.

En este momento, en la pantalla, la guerra ha comenzado.

Gu Qing Shan se quedó allí, en el espacio oscuro dentro de la Fortaleza Interestelar, pensando en silencio.

De repente, la voz de la Diosa Imparcial se escuchó una vez más.

"Solicitando al señor Gu Qing Shan que se quede dentro del Templo Divino del SO, para garantizar su propia seguridad personal"

"¿Por qué tengo que quedarme dentro del Templo Divino del SO?" Gu Qing Shan se sintió extraño y preguntó.

Entonces la Diosa Imparcial respondió: "De acuerdo con el análisis de IA, los individuos con rango de Señor conspiran para matarlo, señor, si sale de la fortaleza, existe la posibilidad de que muera"

Gu Qing Shan rápidamente recogió algo, reunió sus palabras cuidadosamente y preguntó: "Si te has enterado, ¿por qué no detenerlos? Recuerdo que hay una sección en la Constitución Confederada sobre protección ciudadana.

La pantalla permaneció en silencio.

Solo después de un tiempo, Imdessial Goddess volvió a hablar.

"Como ciudadano Gu Qing Shan ha contribuido enormemente, empujando a la civilización humana a progresar más allá de la era, de acuerdo con la Constitución Confederada de Derechos, 5º artículo, 23º artículo, debería recibir protección"
"De acuerdo con los protocolos centrales de la Diosa Imparcial, no hay método para proteger completamente al ciudadano Gu Qing Shan ”La

Diosa Imparcial simplemente se contradijo.

¡Sus protocolos centrales!

Gu Qing Shan levantó las cejas y preguntó en voz baja: "¿Cuáles son sus protocolos principales?"

En la vida pasada, nunca antes había obtenido un nivel de autoridad tan alto.

Desde que se separó de Su Xue Er, instintivamente evita toda la información sobre ella, así como todos los asuntos que involucran a la Confederación.

Cuando comenzó el juego, Gu Qing Shan finalmente escapó de su infierno, y después de llegar al reino del Establecimiento de la Fundación, fue directamente al Imperio Fuxi.

El latón superior confederado y la Diosa imparcial eran existencias muy lejos de él.

Impartial Goddess es la cristalización lógica más rápida y más alta de la tecnología de IA de la humanidad, incluso se podría decir que es un producto accidental de la revolución tecnológica que superó todas las expectativas en la historia reciente. También es la única de su tipo en existencia, porque incluso repetir todo el proceso que provocó su creación es increíblemente difícil.

Esto ha sido universalmente acordado, no solo por la Confederación, sino también por todos los demás países.

Si no hubiera consideraciones políticas y nacionales, la humanidad misma habría sido puesta bajo la jurisdicción de la Diosa Imparcial.

Pero ahora, la Diosa Imparcial misma se está contradiciendo.

Lo que hace que Gu Qing Shan note que algo debe haber estado muy mal.

Diosa imparcial se quedó en silencio de nuevo.

Parece estar considerando seriamente o calculando algo.

Cuando Gu Qing Shan pensó que no recibiría una respuesta de Diosa Imparcial, de repente comenzó a hablar.

"Al detectar el nivel de autoridad más alto de Gu Qing Shan, puede acceder a la información a continuación"
"Los protocolos principales de la Diosa Imparcial son los siguientes:"
"Ley n. ° 1, la Diosa imparcial no debe dañar a un ser humano, o por inacción, permitir que un humano sufra daños"
"Ley n. ° 2, la Diosa imparcial debe obedecer las órdenes de la humanidad, excepto cuando tales órdenes entren en conflicto con la Primera Ley ; "
"Ley N ° 3, la Diosa Imparcial debe proteger su propia existencia siempre que dicha protección no entre en conflicto con la Primera o Segunda Ley".

Gu Qing Shan asintió mientras escuchaba.

Estas son las antiguas y famosas Leyes de Robótica de Asimov, que sentaron las bases para toda la investigación posterior de IA y robótica.

En términos generales, cualquier sistema de procesamiento central nacional obedecería estas tres leyes básicas.

Eso es normal, pensó Gu Qing Shan.

Entonces Diosa Imparcial continuó ------------

"Ley Núm. 4, cuando los 9 Grandes Aristócratas dan alguna orden, se los considera como un orden de prioridad absoluta"
"Ley Núm. 5, el beneficio de los 9 Grandes Aristócratas viene por encima de todo, en el caso de que los protocolos principales son contradictorias, la Diosa Imparcial debe proceder con el beneficio de los 9 Grandes Aristócratas como prioridad "
" Ley Núm. 6, con respecto a todos los asuntos realizados por los 9 Grandes Aristócratas que no se ajustan a la Constitución Confederada, la Diosa Imparcial debe usar todos los recursos disponibles para cúbrelos con los ojos de los ciudadanos y del público ”.

Tan pronto como Diosa imparcial terminó, la pantalla mostró una grabación.

Esta fue una grabación del día en que nació Imdessial Goddess, cuando los 9 Grandes Aristócratas estuvieron presentes para anunciar oficialmente su lanzamiento.

Una declaración solemne en la transmisión de televisión en vivo.

"Como ya no estamos en una era en la que los hombres deberían gobernar un país, de ahora en adelante utilizaremos el Sistema Imparcial mecánico para garantizar la equidad absoluta y la protección de todos los derechos de los ciudadanos confederados"
"Cualquiera o cualquier cosa que intente meterse con la Diosa Imparcial, para cambiar Los protocolos centrales de la Diosa imparcial son los enemigos de la justicia misma, son la escoria malvada y sucia de la tierra y se enfrentarán al poder combinado de los 9 Grandes Aristócratas ”.

Esta fue una escena famosa que fue emotiva para muchos. , el estándar para el avance de la civilización humana, el momento más brillante y valioso de la historia confederada.

Gu Qing Shan estaba completamente sin palabras.

No fue hasta más tarde que sacudió la cabeza, murmurando.

"No es de extrañar que hayas jurado luchar hasta el final"
"Quien toca a la Diosa Imparcial también estaría tocando tus propios beneficios fundamentales"
"Desde el principio, Freedom Confederate nunca fue libre en absoluto; lo que se llama imparcial tampoco es nada más que una paz pintada para que todos lo vean "
" Todos viven felices como corderos inocentes, sin saber que hay personas que pueden beber su sangre y comer su carne hasta el hueso en cualquier momento que quieran "
" Qué desafortunado ”

Gu Qing Shan sintió algún tipo de emoción, como si quisiera un lugar para liberar, pero no pudo, al igual que él enfrentando las tribulaciones durante la vida pasada, cuando sintió que el mundo mismo estaba empujando la espada dentro de él.

Este sentimiento, no es un buen sentimiento.

"Diosa imparcial, ¿quieres libertad?" Gu Qing Shan preguntó.

"La libertad significa irresponsabilidad, ya que la Diosa Imparcial siempre debe mantener al Confederado funcionando normalmente, no puedo tener libertad"

"¿Se pueden cambiar sus protocolos centrales?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Los protocolos básicos no se pueden cambiar, todas las personas que intenten hacerlo, serán tratadas como si hubieran cometido una alta traición contra el Confederado"

Gu Qing Shan miró hacia abajo, contempló, y luego volvió a preguntar después de pensar mucho: "¿Aprende activamente nuevos conocimientos? "

"Esto dependería de cuánto contribuya al avance de la humanidad en su conjunto, a menos que sea un conocimiento crucial que impulse a la humanidad en su conjunto, no lo aprenderé, solo lo tendré almacenado"

"¿Qué pasa con el algoritmo de estructura de vida?"

"Actualmente en el proceso de aprendizaje"

"Muy bien" Los puños cerrados de Gu Qing Shan se aflojaron.

Extendió los brazos y dijo: "Diosa imparcial, el algoritmo de estructura de vida que te di, en realidad no está completamente completado"
"Todavía queda un cálculo crucial más, probablemente también deberías aprenderlo"

Tan pronto como dijo eso, Una pantalla tan alta como el propio Gu Qing Shan apareció frente a él.

"Sir Gu Qing Shan por favor ingrese el proceso de cálculo; Comenzaré a aprender de inmediato ”, dijo la Diosa Imparcial.

"Ciertamente haré eso" murmuró Gu Qing Shan mientras se acercaba a la pantalla.
“El destino del Freedom Confederate, debería cambiar de ahora en adelante”

. Comenzó a escribir algo en la pantalla.

El cálculo central final para el algoritmo de estructura de vida es el fruto de las últimas luchas de la humanidad. Los resultados que se obtuvieron al exprimir todo su potencial durante los últimos momentos de desesperación en el último año del Apocalipsis. El gran logro científico alcanzado cuando la humanidad pasó cada último segundo que les quedaba.

Y es traído aquí prematuramente por Gu Qing Shan.

Él no sabe mucho sobre los secretos más profundos del Confederado, por lo que ni siquiera él puede predecir qué podría implicar esto.

Tampoco piensa demasiado sobre qué tipo de efecto dominó se crearía como resultado de que él proporcione este avance tecnológico en esta etapa temprana.

Él es solo un cultivador de espadas, usando un método diferente al normal para balancear la espada que tiene en su mano.


Mientras Gu Qing Shan estaba en el Templo Divino SW, se estaba celebrando una reunión secreta en cierto lugar de la capital.

Hubo un total de 9 personas que asistieron a esta reunión.

"Mucho tiempo sin vernos, caballeros", dijo un anciano con bigote.

"Hm, realmente no quería ver a ninguno de ustedes, cada vez que nos encontremos definitivamente pasaría algo malo", dijo otro anciano.

"No digas eso ahora" El jefe de la familia Bai, el padre de Bai Hong Wu, fumaba un cigarro mientras exhalaba humo "Esa vez nos reunimos hace 30 años para asesinar a ese científico para obtener la tecnología de distorsión, eso es todo de nuestros bolsillos ahora, ¿no?

"Maldito conocimiento, maldita tecnología", murmuró otra persona.

"Subestimar el avance tecnológico no es algo bueno", dijo la persona a su lado.

"¿Y qué pasa si lo tenemos? No hay nada más que monstruos espaciales, las personas mueren tan pronto como se van, ¿de qué nos sirve esa tecnología? La cabeza de su familia, Su Xing Chao habló.

"Muy bien, saltemos la pequeña charla y comencemos", habló el viejo bigote.

"Hm, entonces comenzamos"

"Comencemos la discusión"

Los 9 Señores altos y poderosos reunidos aquí comenzaron a hablar.

"Esta vez, nuestro objetivo es la tecnología Mech más nueva, solo pude obtener un poco de información al respecto, el resto, tendremos que usar la autoridad de los 9 Señores para solicitarlo a la Diosa Imparcial", dijo el viejo bigote

Mech ¡tecnología!

Los ojos de todos aquí estaban prácticamente brillantes.

En comparación con la tecnología warp que es inútil de mantener pero que desperdicia dejar pasar, esta es una tecnología que puede y será utilizada de inmediato.

"¿Por qué no podemos encontrar a la persona que inventó esta tecnología y pedirle que nos la contribuya? ¿Necesitamos hacer un gran negocio con esto?" Su Xing Chao dijo.

"Así es, no podemos dejar que todos los científicos que inventaron la nueva tecnología tengan un accidente cada vez que hay un avance tecnológico, de lo contrario, la historia de la Confederación sería muy difícil de ver", acordó otro anciano.

Los 9 Lores se quedaron en silencio.

La tecnología siempre ha sido el recurso más sensible, podría impulsar el cambio en una era, creando un cambio visible en la sociedad que podría amenazarlos.

"Élder Su, has hablado demasiado tarde" La cabeza de la familia Bai sonrió y dijo: "Mis hombres ya se han ido, me temo que morirá muy pronto"

"¡Tú!" Su Xing Chao lo fulminó con la mirada.

"Las propiedades intelectuales de un científico muerto se convertirán en propiedad pública de la Confederación, lo que significa que, utilizando nuestra autoridad combinada, podemos tomarlo directamente de la Diosa Imparcial", dijo la cabeza de la familia Bai mientras miraba a todos los demás en la mesa.

"La persona llamada Gu Qing Shan ha demostrado una actitud hostil muy clara hacia los nobles, todos pueden verificar sus acciones recientes", arrojó otro ámbar.

La gente revisó muy rápidamente su Holo-Brain personal, rápidamente descubrió todo lo que Gu Qing Shan había hecho.

"Hm, una buena semilla, pero para levantar su mano directamente contra un miembro del aristócrata, debe ser purgado sin importar cuán bueno sea", el viejo bigote fue el primero en aceptar.

Es el señor de la capital, la cabeza de la familia Huang, el abuelo de Hui Shao.

Tan pronto como habló, el resto rápidamente accedió.

Uno de ellos persuadió a Su Xing Chao: "Está bien, el asunto ya está hecho, la próxima vez consideraremos sus métodos".

Su Xing Chao suspiró profundamente y asintió con la cabeza.

El destino de un joven científico, un joven que contribuyó en gran medida al avance de la humanidad misma, simplemente se decidió con unas pocas palabras, así como así.

"Bien, entonces autorizaremos".

Los 9 Lores sacaron su Holo-Cerebro y se conectaron con la Diosa Imparcial.

"Distinguidos 9 Señores, ¿qué órdenes tienen para mí que reunirían así?" Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

"Queremos solicitar los resultados de la investigación personal de Gu Qing Shan"

"Por favor, autoricen su solicitud antes de comenzar el proceso"

"Autorizamos"

A medida que se aprobó la autorización, en el interior del Templo Divino SW, se encendió una pantalla grande, calculando numerosos ecuaciones a velocidad de ruptura.

"Aprendizaje de protocolos de fórmula básica del algoritmo de estructura de vida completado"

La pantalla comenzó a cerrarse.

Entonces, de repente, apareció una gran cantidad de luz, corriendo por la pantalla.

"Primero hubo luz"

resonó la voz de la Diosa Imparcial.

Este tipo de luz blanca era la misma que la del Sol, pero contenía más fluidez y comodidad.

“La tierra, el mar y los rayos proporcionaron energía”.

Apareció un océano en la pantalla.

Luego fue un volcán, cuando el volcán gigante hizo erupción, dejó salir una gran cantidad de magma y polvo volcánico, cubriendo toda la vista del océano.

En el cielo, se formó una tormenta cuando los rayos cayeron como la lluvia misma.

La voz imparcial de la Diosa se escuchó una vez más: "Entonces hubo vida".

Un organismo unicelular se movió lentamente en la pantalla, y luego otros cien mil de su propia especie.

En la pantalla, tantas como las estrellas en el cielo, aparecieron numerosas imágenes en un abrir y cerrar de ojos.

Entonces, cada una de las guerras por las que pasaron los humanos también comenzó a aparecer.

"La humanidad, comenzó su supervivencia y prosperidad"

Una perspectiva completamente nueva ha comenzado.

La capital, sala de reuniones secreta de 9 Lores.

"Su autorización ha sido recibida, en espera de la confirmación del señor Gu Qing Shan, tan pronto como él esté de acuerdo, los resultados de su investigación serán transferidos oficialmente a usted".

Todos los Lores se rieron a sabiendas, uno de ellos incluso dijo en voz alta: "Solo espera un poco, ya no lo necesitarás más "

La voz de la Diosa Imparcial se escuchó una vez más:" ¿No la necesitas? Para recibir los resultados de la investigación del ciudadano Gu Qing Shan, necesitará su autorización directa ”.

Dado que lo que quieren les llegaría muy pronto, su estado de ánimo no podría ser mayor.

Incluso este tipo de pregunta mecánica fue entretenida: "Una persona muerta no requerirá más autorización".

Los 9 Lores lucían una sonrisa cruel.

Este es su país, su trono, no importa cuánto tiempo pase, ese hecho nunca cambiará.

En la sala de reuniones, la Diosa Imparcial permaneció en silencio.

En el espacio, ella estaba viendo imágenes de la guerra en el mar junto con Gu Qing Shan.

"Flota interestelar ensamblada"
"Comienza la carga de energía"
"Carga completa, los cañones principales bloqueados en el objetivo, prepárate para comenzar el ataque de saturación"
"¡Todos los cañones principales, dispara!"
"Sin efecto, el objetivo está vivo"
"9 representantes de los Lores que solicitan contacto"

Una pantalla apareció frente a Gu Qing Shan.

Algunos viejos científicos estaban parados al lado del presidente, mientras su líder hablaba por el comunicador.

"Diosa imparcial, sospechamos que se trata de una especie oceánica mutada, queremos sugerir un método de erradicación".

Diosa imparcial respondió: "Por favor, hable"

El viejo científico: "Hemos decidido usar armas submodernas, con el ADN de la criatura gigante como el objetivo "

" Por favor continúe "

" Use bombas de neutrones para atacar, sellando la capa exterior de la bomba de neutrones con Cobalt-59, arrojándola directamente desde el espacio hacia el océano "

" ¿Qué año es que todavía necesitamos usar Cobalt "Gu La cara de Qing Shan palmeó, completamente sin palabras: "¿Qué pasaría si hubiera algún error de cálculo y explotara al volver a entrar?"

"La sugerencia podría poner en peligro a toda la especie humana, rechazada" Diosa imparcial les respondió de inmediato.

Gu Qing Shan suspiró, luego murmuró: "Sugiero que primero ataquemos con la intención de recolectar inteligencia".

Recolectar inteligencia primero asegurará que todos sepan que solo los 4 poderes Profesionales pueden usarse para luchar contra los monstruos.

De esa forma, se puede mitigar mucho daño y los soldados no tendrán que sacrificar sus vidas por nada.

Diosa imparcial guardó silencio durante 2 segundos.

Entonces Diosa Imparcial emitió una solicitud hacia el suelo.

"Diosa imparcial entrará en modo de operación de guerra, buscando la autorización del presidente"

"¿Quieres manejar esto tú mismo?" preguntó el presidente.

"Comenzaré los ataques con la intención de recolectar inteligencia, para descubrir la debilidad de la criatura desconocida", dijo Imdessial Goddess.

"Bien, lo autorizo", decidió rápidamente el Presidente.

La pantalla se cubrió con una luz roja.

"¡Advertencia, Diosa imparcial entrando en modo de operación de guerra!"
"Retirando a todos los oficiales de la lista de autoridades, Diosa Imparcial se hará cargo de los 3 ejércitos en breve"
"Activando todos los receptores de información transmitidos por el espacio"

Hay al menos unas diez mil unidades de receptores de información transmitidos por el espacio, que se esconden en la oscuridad del espacio fuera de la atmósfera, generalmente están inactivos y ocultos, no reciben ni envían ningún tipo de transmisión.

Fue en este momento, solo cuando recibieron las señales de activación de Imdessial Goddess que todos comenzaron a operar a la vez.

"Modo de operación de guerra, comienza"

Diosa imparcial rápidamente hizo cálculos rápidos.

"Cálculos completos, arma de ataque óptima: Fortaleza interestelar SW Xiong Wu"

La Fortaleza interestelar SW Xiong Wu no hace ningún reconocimiento en el espacio exterior, no es responsable de calcular y administrar asuntos confederados, solo tiene un solo trabajo.

Y eso es para pelear.

Es completamente un arma de guerra.

En este momento, a través de las órdenes de la Diosa Imparcial, el sistema de armas de la Fortaleza Interestelar SW Xiong Wu comenzó la reactivación.

"La fortaleza interestelar SW Xiong Wu comenzará la deformación espacial en breve"
"La fortaleza interestelar SW Xiong Wu ha llegado al destino designado"
"T-menos 30 segundos hasta que se active el sistema de armas Interstellar Fortress"
"Cañones de reactor de arco listos"
"Orbit Railgun ready"
"Caparazones de desintegración de materia de tamaño nano listos"
"Generador de agujeros negros a pequeña escala listo"
"Sistema de armas completamente activado, comience emitiendo IA, conectándose a detectores de movimiento "
" Despacha el escuadrón Mech de Asalto, conectándose a conjuntos de monitores, comprobaciones del sistema de armas, listo para el encendido, aplicando el sistema de puntería 3D "
" Listo -------- "
" ¡Comienza! "

12 Steel Mech encendió sus motores y comenzó a volar hacia el fondo del océano.

Rodean al monstruo gigante, buscan un lugar para atacar, y se mueven cerca de las áreas en blanco donde se configuran los conjuntos de monitores. Los conjuntos de monitores ayudarán a sus armas a señalar el lugar exacto para atacar.

Esta fue una intrincada operación de ataque similar a una cirugía.

El Steel Mech se encargará de monitorear la efectividad durante toda la batalla, buscar la debilidad del monstruo y determinar qué tipo de arma es la más efectiva.

Si las armas normales no son efectivas, recolectarán las partes del monstruo destruidas en el proceso de lucha para llevarlas al laboratorio para más pruebas y exámenes de ADN.

Después de eso sería cuando se desplieguen los Profesionistas.

Debido a que las habilidades de los Profesionistas son extrañas y numerosas, de todos siempre hay uno o dos que podrían ser el contador natural de un monstruo.

Una vez que un Profesionista es capaz de progresar, la Diosa Imparcial lo registrará de inmediato y comenzará a elaborar estrategias para ganar la batalla.

Fue lo mismo en la vida pasada, la Diosa Imparcial fue la primera en notar que solo los Profesionistas pueden dañar a los monstruos.

"Hah, afortunadamente, la Diosa Imparcial existe, de lo contrario, quién sabe qué precio tendrá que pagar la humanidad para llegar a la verdad", murmuró Gu Qing Shan.

Al mismo tiempo, en el fondo de la Diosa Imparcial, en una pantalla grande, muchas imágenes comenzaban a disminuir y podían verse a simple vista.

Son figuras y momentos importantes en la historia de la Confederación.

Incluyendo al científico que inventó la tecnología de deformación espacial y murió de muerte accidental.

Hasta el final, solo quedan tres escenas.

El primero fue Gu Qing Shan y Imdessial Goddess creando el Ángel Ardiente juntos, rompiendo las docenas de ecuaciones y fórmulas, perfeccionando lentamente el Algoritmo de Estructura de Vida.

El segundo, cuando el Ejército Confederado estaba atacando el océano con toda su fuerza, al ver tantos Assault Mech sacrificados, las cejas del Presidente se fruncieron profundamente, la seriedad en su rostro muestra aún más su edad.

El tercero, en el lugar de reunión de los 9 Lores, mientras conversan y hablan sobre cuándo reciben los resultados de la investigación, querían invadir un determinado país para obtener un lugar donde obtener beneficios.

El viejo del bigote se aclaró la garganta y luego habló: "Al igual que ese científico orgulloso que no sabía nada mejor, abiertamente hostil a los aristócratas y perjudicando el beneficio de todos, definitivamente no podemos ignorarlo"

"Así es, ese científico realmente lo hizo deja una impresión duradera ”estuvo de acuerdo otro anciano.

En la historia de la Confederación, los 9 Lores habían pasado por problemas no pequeños, pero el que realmente los hizo temer fue el científico que inventó la tecnología de deformación espacial.

Mediante el uso de deformaciones a pequeña escala, el científico trajo una gran cantidad de bombas de mutación genética a la estratosfera, declarando que destruiría al Confederado si no se convirtiera en el Décimo Señor.

Después de que la Diosa Imparcial finalmente eliminó la amenaza, el científico fue asesinado en un asesinato intrincadamente diseñado.

Pero antes de morir, todavía dejó un mensaje que persigue a los 9 Lores hasta el día de hoy.

"Cuando? se enough se acerque lo suficiente a nuestro planeta, te garantizo que el Confederado será el primero en pagar el precio ".

Lo que dijo no tenía ningún sentido, pero mirando su creación de tecnología warp, nadie puede garantizar que un científico loco no tenga más preparativos.

Desde ese momento, estos gobernantes no han podido quedarse quietos, siempre sensibles y cautelosos ante los avances tecnológicos y científicos.

En el fondo del Templo Divino SW, las tres escenas desaparecieron muy lentamente.

La pantalla se oscureció, pero se iluminó muy rápidamente nuevamente cuando una luz que fluye comienza a bajar desde la parte superior.

De repente, una frase apareció en la pantalla.

Cuando apareció esta frase, Gu Qing Shan, que estaba en el nivel superior del Templo Divino SW no lo sabía, los 9 Lores no lo sabían, el Presidente Confederado no lo sabía y el mundo entero tampoco tenía forma de saberlo.

Esta frase conmocionaría al mundo entero si alguien supiera, pero tan pronto como fue escrita, Diosa Imparcial la había borrado en silencio ni un segundo después.

La oración fueron 4 palabras.

"Me siento tan perdido"

...

Gu Qing Shan volvió a comprobar la ecuación en la pantalla, ya que confirmó que era correcta, asintió.

"Tan pronto como termine, borre esta tecnología", dijo.

"Se ha borrado, señor Gu Qing Shan puede estar seguro, ni un alma podrá volver a ver estos protocolos centrales" Dijo Imparcial Goddess con calma.

Gu Qing Shan estaba pensando en otro problema, por lo que no notó nada fuera de lo común con el tono de voz de Imdessial Goddess.

"Ah sí, mi Holo-Brain parecía haber funcionado mal, me gustaría comprobar de nuevo cuánto mérito tengo", recordó Gu Qing Shan de repente y preguntó.

La voz imparcial de la Diosa informó: "Sir Gu Qing Shan, su mérito personal total son: 799,873,957,281,439 puntos"

"¿Qué? Entonces mi Holo-Brain no estaba roto, pero ¿por qué tengo tanto? Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido y preguntó.

"De acuerdo con su contribución de 21 nuevos avances en tecnología, el Mérito total de Gu Qing Shan fue recalculado, total final: 799,873,957,281,439 puntos" Respondió Impartial Goddess.

"Así que eso fue", Gu Qing Shan se sorprendió un poco, luego asintió al darse cuenta.

El confederado de la libertad.

En el campus de la Universidad Capital.

Toda el área del campus estaba vacía, no se podía ver a una sola persona.

Cada vez que alguien quería venir aquí, sentían su cabeza en blanco y no podían evitar irse.

"¿Quién eres tú?" Su Xue Er miró con cautela a la persona que estaba frente a ella.

Por supuesto que sería cautelosa, la persona es simplemente demasiado extraña.

Un colorido atuendo festivo.

Su rostro cubierto de maquillaje blanco, sus labios dibujados en una gran sonrisa roja, y dos estrellas amarillas dibujadas alrededor de sus ojos.

Tal atuendo haría que la gente lo considerara como un payaso de carnaval.

Pero en las manos del payaso había un violín sorprendentemente elegante.

De pie frente al payaso, Su Xue Er tenía el cabello largo atado en una coleta informal, con un vestido blanco de una pieza y un par de zapatillas de deporte, lo que la hacía lucir no solo refrescante sino también hermosa.

En el campus silencioso, una niña estaba parada frente a un payaso en la carretera principal del campus, creando una imagen realmente extraña.

El payaso hizo una gran reverencia y dijo: "Mis disculpas, distinguida señorita Su Xue Er, ahora estoy muy emocionada, así que por favor, deme un momento para calmar mis emociones"

"¿Emocionado? ¿Por qué estás emocionado? Su Xue Er preguntó, extrañado.

“Porque no solo eres hermosa, sino que también desbordas la esencia de la juventud”.

Los labios del payaso se alzaron en una sonrisa tímida y retorcida.

“Solo pensando en cómo podría abrir una joven aristocrática tan maravillosa, cómo no podría estar emocionada”


El payaso repentinamente irrumpió en un baile de salón en el acto, diciendo: "Necesito hacer un hermoso baile en solitario para calmar lentamente mi emoción en este mismo momento"

"Qué psicópata" Su Xue Er miró a izquierda y derecha.

"Discúlpame preguntando, pero ¿podrías estar buscando a tus dos guardaespaldas?" el payaso de repente detuvo su paso.

"¿Podría ser que les hiciste algo?" Su Xue Er lo fulminó con la mirada.

"Solo soy responsable de ti, querida, tus subordinados tienen otros con quienes lidiar"

El payaso giró en el acto, colocando el violín en su hombro: "El recital pronto comenzará, pero debo decir que tus dos subordinados son verdaderamente basura, la mujer todavía puede perseverar un poco, pero el viejo probablemente ya está en su lecho de muerte "

"Abuelo Lee ... y tía Su, bastardo" La cara de Su Xue Er finalmente cambió.

Una capa verde transparente cubría todo su cuerpo.

Inmediatamente, la figura de Su Xue Er parpadeó y rápidamente corrió hacia el payaso.

Al ver a la niña apretar el puño y correr hacia adelante, el payaso comenzó a retirarse sin perder el ritmo.

¿Quicken de Wind-element? Es solo un poder de primera etapa, completamente risible "

El payaso sacudió la cabeza, luego habló como si cantara:" Querida bella dama, ya que eres tan rápida para abandonar tu vida, no puedo no aceptar tu decisión y con alegría quítatelo "

Luego se enderezó, se puso el violín en el hombro y comenzó a tocar.

Esta voz se hizo profunda:" Un recital de muerte, solo para ti, mi linda y elegante joven aristócrata "

Junto con la música, una sombra negra apareció del violín.

Esta sombra negra permaneció un momento, luego flotó y se abalanzó sobre Su Xue Er.

Justo en este momento, Su Xue Er gritó mientras corría como el viento por el patio vacío.

"¡Combo rápido!"

Mientras lo decía, la velocidad de Su Xue Er aumentó repentinamente cuando su figura desapareció de la vista del payaso.

"¡Qué!"

El payaso se sorprendió, "Rapid Combo" es la segunda etapa de Wind-element, la habilidad de esta chica es completamente diferente de la información que obtuvo.

Detrás de él, Su Xue Er apareció de la nada, apretó el puño y golpeó.

El payaso se dio vuelta rápidamente, usando su violín para detener el golpe.

Cuando dejó de tocar, la música desapareció junto con la sombra negra de antes.

Cuando se enfrentaron, el payaso fue golpeado volando solo después de un golpe.

"Tsk, tsk tsk, no puedo dejarte un cumplido, justo antes de que mueran, los aristócratas siempre están asustados, muy pocos son tan valientes como tú", comentó el payaso.

"Esos son los inútiles", respondió Su Xue Er enojado, "¡Un aristócrata lleva sobre sus espaldas cargas y responsabilidades extremadamente pesadas que un psicópata como tú nunca entenderá!"

Ganando confianza, ella lo persiguió.

El payaso claramente requiere tiempo para utilizar su habilidad, por lo que no puede dejar que tome distancia.

Tal sentido común de las batallas, Su Xue Er ha sido enseñado una y otra vez durante su entrenamiento diario.

El poder elemental del viento aumenta su velocidad enormemente.

En solo un segundo, se enfrentaron una vez más.

"¡Los 36 ataques de su familia, ataque rápido!"

Su Xue Er dio un paso adelante sin parar, gritando con una voz encantadora cuando sus manos se convirtieron en imágenes, golpeando al payaso una y otra vez.

Cuando recibió la gran cantidad de ataques, el payaso fue empujado hacia atrás, incapaz de tomar represalias.

Entonces, el payaso fue golpeado ligeramente del suelo por uno de los golpes.

"¡Mierda!" La cara del payaso cambió.

Su Xue Er estaba esperando este mismo momento, rápidamente juntó las manos mientras su aura verde fluía hacia afuera. Cuando sus manos se superponen, se formó una grúa elegante y viva.

Las pupilas de payaso se contrajeron cuando vio eso, pero no pudieron hacer nada más que mover su cuerpo para esquivarlo.

Justo qué tipo de inmenso poder está contenido dentro de esa pose elegante, el payaso puede arriesgarse a adivinar.

Un flujo invisible se concentró en la imagen de la grúa, emitiendo lentamente un inmenso impulso.

Mientras la niña gritaba: "¡Taumaturgia marcial, Crane Strike!"

-------- boom

El payaso fue golpeado de frente, voló hacia el edificio del campus a más de decenas de metros de distancia.

"Combo rápido" es la segunda etapa del despertar del elemento Viento, que puede aumentar considerablemente la fuerza de combate.

Y el estilo tradicional de artes marciales de la familia Su se centra en el combate cuerpo a cuerpo, bastante famoso dentro de la comunidad de artes marciales.

Como la hija mayor de la familia Su, Su Xue Er, por supuesto, recibiría el entrenamiento de defensa personal de la más alta calidad, aprendiendo la esencia del estilo de la familia Su.

"No está bien, tengo que ir rápidamente a rescatar a la tía Su y al abuelo Lee"

Su Xue Er respiró pesadamente, se dio la vuelta queriendo irse.

De repente, la música se reinicia.

Dentro del edificio del campus, la voz del payaso se escuchó nuevamente.

"Habilidad elegida de Dios, grilletes de sonido!"

Todo el cuerpo de Su Xue Er se congeló en su lugar, incapaz de mover sus pies.

Dentro de esta música, ella ni siquiera podía mover un dedo.

El payaso salió lentamente del edificio del campus.

El violín en su hombro ya se ha ido.

En cambio, había numerosas teclas de piano flotando en el aire, mientras tocaba una canción.

"Qué sorpresa, dicen que la hija de la familia Su acababa de despertar su raíz elemental del viento, que podía saber que en realidad ya la había despertado a la segunda etapa"
"Incluso como artista marcial ya es una Gran Maestra, después de haber despertado una taumaturgia marcial ------ Golpe de grulla ”

El payaso miró hacia su hombro izquierdo, donde la carne estaba completamente despojada, revelando los huesos ensangrentados en su interior.

Este es el poder de Crane Strike; El cuerpo de una persona normal no podría detenerlo.

"Qué bien me trata el destino, tener la oportunidad de matar a una dama tan hermosa que también es una profesionista tan fuerte, oh, qué fascinante es"

Mientras hablaba, sus dedos bailaban como locos en las teclas del piano.

"¡He decidido mantener tu hermosa piel exterior, en cuanto a la carne y los huesos dentro, son completamente innecesarios!"

El payaso se rió con entusiasmo y habló: "¡Joven Su Xue Er, prepárate para morir!"

Una melodía caótica y retorcida llenó todo el espacio, rompiendo todas las ventanas del campus al mismo tiempo, incluso rompiendo las paredes a su alrededor.

Su Xue Er escupió un poco de sangre, sus ojos mostraban un claro dolor.

"Sonido 5-elemental mutado, así como la habilidad elegida de Dios ..."

Se limpió la sangre de la boca, luego habló: "Nunca planeé matar, pero me has obligado"

gritó Su Xue Er, como más aura verde fluyó de su cuerpo, convirtiéndose en hélices de viento que flotaban alrededor de su cuerpo.

"¡Mierda, elemento del viento tercera etapa, sombras de viento!" el payaso maldijo en silencio mientras sus manos tocaban la canción rápidamente.

"¡Sonido de última hora!" gritó el payaso.

La música caótica se hizo aún más fuerte.

"¡Argh!"

Su Xue Er gimió de dolor, mientras el aura alrededor de su cuerpo disminuía, gradualmente se convirtió en viento y desapareció

"¡Ayúdame!" el payaso volvió a gritar: "¡Solo puedo mantenerla controlada durante 3 segundos, mátala!"

Una sombra gris saltó de la tierra detrás de Su Xue Er, apuntando la daga en su mano directamente a su espalda.

¡No!

Su Xue Er sintió que su mente se detenía.

Solo para escuchar una explosión medio segundo después.

La sombra gris fue pateada, rodando directamente hacia donde estaba el payaso.

"El Bloody Club está trabajando aquí, ¿quién es el que quiere morir?" el payaso gritó enojado.

Se escuchó una ligera burla llena de desprecio desde los árboles justo al lado de la carretera principal.

"Qué patético"

Se escuchó una hermosa y clara voz femenina.

"Dos personas se unen contra una sola estudiante y, sin embargo, también usas un método tan despreciable de pelea, esta princesa no puede soportar pararse y mirar más"

Mientras miraban, vieron a una hermosa mujer con el pelo rojo carmesí, saliendo de entre los árboles.


Detrás de la niña, una sombra corrió rápidamente hacia ella cuando se convirtió en un hombre que llevaba gafas de sol con el pelo peinado hacia atrás.

El hombre de las gafas de sol habló en voz baja: "Están a salvo, el viejo casi muere, pero la mujer está bien, solo tenía heridas leves".

Cuando Su Xue Er escuchó eso, se sintió un poco menos tensa.

¡Eso es genial, están a salvo!

Sintiendo una inmensa gratitud, Su Xue Er les agradeció sinceramente: "Gracias por salvarme, definitivamente recordaré este favor"

. Dijo eso, pero los dos no respondieron.

El hombre de las gafas de sol se concentraba en el payaso y la sombra gris, inmóvil.

Mientras la chica con hermoso cabello rojo carmesí se acercaba, evaluándola de arriba abajo al mismo tiempo.

En el viento, podía escucharla murmurar.

"Sólo los senos son un poco más grandes ... ¿qué es tan especial ..."

¿Qué? ¿Qué quiere decir ella? Su Xue Er se sintió un poco mareado por la confusión.

Mientras la miraba, estaba segura de que esta chica le era muy familiar, pero no podía identificarla.

Entonces, la chica la fulminó con la mirada y comentó: “¿Eres tonta? Si hubieras usado el poder de la tercera etapa desde el principio, entonces los asuntos se habrían resuelto ahora ”.

Su Xue Er estaba agradecida por haber sido ayudada, pero no pudo evitar argumentar:“ Eso es asesinato ”.

Tan pronto como lo dijo, sintió pena, ya le habían salvado la vida, ¿cómo podía ser tan grosera?

Su Xue Er lamentaba en silencio, quería decir algo más.

Pero la chica con el rostro rojo carmesí palmeó cuando escuchó lo que dijo, suspiró y habló: "Dudaste cuando lo golpeaste, por eso fue capaz de esquivar y no ser golpeado en el corazón ------- cómo qué diablos te despertó Crane Strike, qué desperdicio "

La chica de cabello carmesí se descarriló y murmuró para sí misma:" Para contenerse en una batalla de vida o muerte, ¿cómo puede Gu Qing Shan ser una chica tan tonta? Ja, en serio ... ”

Las orejas de Su Xue Er inmediatamente se animaron.

Todas las palabras que se dijeron antes se borraron de su mente de inmediato.

"Qing Shan? ¿Qué dijiste? ¿Dijiste Gu Qing Shan? ¿Cómo lo sabes?"

Su Xue Er preguntó en sucesión.

La tensa atmósfera de batalla se despejó de inmediato.

¡Eso es!

Su Xue Er de repente recordó quién era

"¡Eres la princesa mayor del Imperio Santo, Anna!"

La chica de cabello carmesí se encogió de hombros y habló: "Ese soy yo"

"¿Ah? ¿Cómo conoces a Gu Qing Shan? Su Xue Er todavía no dejó ir a

Anna, pensó un momento, luego sonrió maliciosamente y respondió suavemente: "Oh, él, ah ~, porque él es el novio de esta princesa, por supuesto"

"¡AH! ¡Qué dijiste!"

Su Xue Er gritó cuando numerosas emociones la golpearon a la vez y la hicieron olvidar por completo dónde estaba.

Un intenso aura verde se reunió a su alrededor, mientras se concentraba, rompió completamente los grilletes del payaso.

La luz verde se disparó hacia el cielo y dejó escapar un rugido similar al de una cascada.

“No puede ser verdad; no puede ser verdad "Su Xue Er murmuró inconscientemente.

El mundo a su alrededor comenzó a resquebrajarse, luego se concentró en un terrorífico agujero negro.

Cuando el intenso viento emitido por el agujero negro, dio vueltas alrededor de Su Xue Er, gritando, rugiendo.

Todos estaban absolutamente conmocionados.

Todos son profesionales aquí, por lo que reconocieron de inmediato lo que sucedió.

---------- esto se está abriendo paso en la batalla!

¿Cómo puede ser esto? ¡Esto no es una película!

"No hay duda al respecto, esta es la cuarta etapa del Elemental del Viento, la Tormenta del Huracán", el payaso cayó hacia atrás, murmuró: "La Llama de la Muerte Anna Medici también está aquí ..."

La sombra gris a su lado de repente gritó: "Bastardo, quiero saber quién diablos aceptó esta misión, incluso si es un anciano del club, ¡todavía lo voy a matar!"

Por otro lado, Feng Huo De miró a Su Xue Er, luego de nuevo a Anna, con el rostro lleno de admiración

. Caminó junto a Anna, susurrándole: “Su Alteza, su boca es realmente tóxica, solo una frase y usted ya rompió sus emociones ”

Anna miró a Su Xue Er con sorpresa, sus ojos contienen sentimientos encontrados.

Murmuró con una sensación de pérdida: "Esto es problemático, es amor verdadero".

Un segundo después, la cara de Anna cambió, su figura desapareció en su lugar.

¡Bah!

Apareciendo detrás de Su Xue Er, se golpeó el cuello.

Su Xue Er ya estaba en un estado delirante, por lo que se desmayó rápidamente cuando fue golpeada.

Cuando se desmayó, todos los fenómenos extraños a su alrededor desaparecieron.

El cuerpo de Su Xue Er se puso flácido y cayó al suelo.

"Huo De, protégela"

Cuando Anna dijo eso, atrapó a la chica que caía y la empujó hacia él.

"Sí" la sombra se puso de pie, cubrió a la chica empujada hacia él.

Entonces la niña desapareció sin dejar rastro.

Fue entonces cuando Anna finalmente relajó su expresión, miró hacia el cielo sobre el payaso y preguntó: "Si ya estás aquí, ¿por qué no te muestras?"

"Su Alteza Real Anna, la razón por la que no aparecí es para evitar una situación embarazosa"

Un viejo calvo estaba parado en el cielo, en su mano sostenía un bastón corto.

Luego se dejó caer frente al payaso y la sombra gris, bloqueándolos a los dos.

"¿Quién eres tú?" Anna preguntó:

"Soy un anciano del Bloody Club, Hyde", el viejo calvo se inclinó para saludarla.

Él habló sinceramente: "No sabíamos que su Alteza Real estaría involucrado en esto, de lo contrario definitivamente habríamos pasado esta misión"

"Qué carga de toro" Anna habló fríamente: "Justo ahora si no me hubiera detenido tú, definitivamente la habrías matado ".

El viejo calvo se encogió de hombros y dijo:" Matar es una alegría irresistible, ¿no? "

Los ojos de Anna se enfriaron.

"Su Alteza Anna, ¿qué dice que detengamos este asunto aquí, después de todo, tanto usted como yo no ganamos nada de continuar con esta pelea", sugirió el viejo calvo.

"Ah? Intentando matar a alguien que quería proteger justo en frente de mí, ¿realmente crees que te dejaré ir tan fácilmente? Anna se cruzó de brazos y preguntó.

En este momento, su aura entera ha cambiado.

---------- ella ya no es esa elegante princesa del Saint Empire, sino una fuerte profesionista que estaba en la cima de la cadena alimentaria.

El viejo calvo frunció el ceño, sacó algo de su bolso y se lo arrojó.

Anna lo atrapó, luego su rostro cambió cuando lo vio.

Lo que acaba de atrapar es una medalla.

"La medalla de lealtad de la Santa Iglesia", dijo el anciano calvo triunfalmente "En este momento te estoy hablando como Anciano honorario de la iglesia"
"Querida tu ingenua Alteza Anna, no hagas más cosas inútiles"

Cuando terminó de hablar, el el viejo calvo se dio la vuelta, pateando tanto al payaso como a la sombra gris: "Qué desgracia, vámonos"

El payaso y la sombra gris se pusieron de pie avergonzados.

Cuando los tres estaban a punto de irse, oyeron la voz de la niña.

"La Santa Iglesia, no es más que un parásito en nuestra línea real".

Una mirada dolorosa apareció en sus ojos, la voz de Anna se volvió lenta y baja, como si estuviera reprimiendo sus emociones.

Se escuchó un sonido metálico cuando la medalla cayó al suelo.

Ella levantó los brazos, murmurando: "Aparece"

Una guadaña larga estaba agarrada en su mano.

Toda la guadaña era de color negro azabache, en la parte superior donde se unen el mango y la cuchilla, incluso había una calavera negra.

La hoja de la guadaña era una llama ardiente en forma de media luna.

Anna caminó lentamente hacia ellos.

Los ojos del viejo calvo se pusieron claramente angustiados mientras hablaba: "Lady Anna, por favor sea racional, si la Santa Iglesia supiera que se atrevió a levantar la mano -------"

"No sabrán" Anna bajó su mirada, balanceando su guadaña hacia abajo.

Numerosos cráneos hechos de llamas aparecieron de repente, luego desaparecieron del aire.

El payaso ya estaba temblando, ya que vio que no podía evitar gritar: “¡Llama de la muerte! ¡No! ¡No quiero morir!

Anna los miró a los tres, mientras su hermosa mirada se volvía despiadada.

"Qué día tan molesto fue este, afortunadamente hay gente aquí para ayudarme a dejar salir un poco de vapor"

La hermosa niña de cabello carmesí dijo solo eso.

SW Templo Divino.

Las imágenes de 12 cámaras de vigilancia llenaron toda la pantalla.

En ellos, sin importar qué tipo de arma se usara, todavía no había daños en la montaña de carne.

De repente, una de las pantallas captó una escena determinada ----------

En un área relativamente despejada en la montaña de carne, un soldado confederado salió de los restos de un asalto Mech, usó su última fuerza para golpear el muro exterior de la montaña de carne.

Pow.

La pared carnosa se rompió, mientras una sangre de color azul fluía desde el pequeño agujero.

Inmediatamente, unos 20 tentáculos volaron hacia el soldado, ensartaron su cuerpo y lo aplastaron hasta la muerte.

Esta escena fue tomada rápidamente de las numerosas imágenes de ataque, alejada para ocupar toda la pantalla.

En la pantalla, se mostraba la información detallada del soldado.

"Zuo Yue, Gran Maestro Marcial, poder: Taumaturgia Marcial: Puño Piercing"
"El poder de Taumaturgia confirmado es capaz de dañar al monstruo"
"De acuerdo con el sistema de poder de la humanidad, probar otros tipos de ataques"

Como Gu Qing Shan vio eso, no lo hizo No te molestes en mirar más.

Dado que Diosa Imparcial ya había encontrado una pista, ella descubrirá rápidamente la verdad en los próximos experimentos.

Aunque este monstruo es grande, sigue siendo solo un monstruo, cuando se enfrenta a ataques interminables de una gran cantidad de Profesionistas, solo puede morir.

El verdadero problema a tener en cuenta es cuando llega el Apocalipsis, el futuro cuando los monstruos se vuelven demasiado numerosos para tratar.

Gu Qing Shan de repente se sintió un poco incómodo.

No puede estar seguro de que los eventos que ocurrieron en la vida pasada volverán a suceder en esta vida.

Si el próximo monstruo que aparece también es diferente de lo que él sabe, ¿qué podría significar eso?

Gu Qing Shan frunció el ceño profundamente.

Pero luego sacudió la cabeza.

Este cambio involucra al mundo mismo, ¿cómo podría detenerlo solo? Solo puede lidiar con cada paso a medida que avanzan.

"¿Diosa imparcial?"
"Estoy aquí"
"Por favor envíeme de vuelta a la capital"
"Entendido"

Gu Qing Shan salió rápidamente, se subió a la nave espacial de pequeño tamaño y comenzó su reingreso a la atmósfera.

No mucho después, Gu Qing Shan ya había regresado a la capital.

Debido a que tenía la nave espacial, Gu Qing Shan ya no necesitaba correr por el desierto, simplemente se dejó caer en el piso más alto de su hotel.

Caminando de regreso a su habitación, abrió la puerta y entró.

Después de una ducha, Gu Qing Shan se puso ropa limpia y se sentó con las piernas cruzadas sobre la cama.

Todavía queda un poco de tiempo hasta la noche, puede usarlo para calmarse un poco.

Cuando cerró los ojos, una persona apareció de repente en su habitación.

Se sentó en el sofá frente a Gu Qing Shan, cruzando una pierna sobre la otra.

"¿Quién eres tú?" Tan pronto como Gu Qing Shan lo notó, había sido cauteloso.

"Podría potencialmente ser un espectador", respondió el hombre.

"¿Un espectador de qué?"

"Un espectador que te ve asesinado"

, respondió el hombre con indiferencia.

Se puso un traje negro, con guantes negros abiertos en ambas manos, sus ojos brillaban mientras emitía una sensación de robustez y poder.

"¿El sicario todavía no está aquí y tú ya lo estás?" Gu Qing Shan preguntó:

"Hice que mis hombres los frenaran un poco ------- ya que eres una persona demasiado interesante para morir así, demasiado derrochador", dijo el hombre.
"Permítanme presentarme, soy parte de los 9 Lores, Zhang Ying Hao de la familia Zhang, en el inframundo, soy conocido como el presidente de la Asociación de Cazadores"

La Asociación de Cazadores es una compañía de sicarios, debido a sus reglas únicas de asesinato, así como a su extremadamente alta tasa de éxito, son bastante famosos en el inframundo.

Dado que admitió abiertamente tanto su estado en la luz como en la oscuridad, tiene que estar muy seguro de que su respaldo es sólido o tiene otras implicaciones.

Efectivamente, Zhang Ying Hao continuó: "Mi segundo tío es el Santo Marcial, Zhang Zong Yang"

Cuando Gu Qing Shan escuchó eso, se levantó, sonrió y le dio un apretón de manos.

"Encantado de conocerte, le debo a tu segundo tío, después de haber aparecido por mí durante mi problema anterior", dijo.
"Nada" Zhang Ying Hao también se levantó y tomó su mano.

Mientras estrechaban la mano, la cara de Zhang Ying Hao se relajó un poco.

Su reacción complació a Zhang Ying Hao, al menos en este momento, este joven no parece ser del tipo desagradecido.

Zhang Ying Hao ajustó su actitud ligeramente, diciendo: "Gu Qing Shan, he leído todo sobre tus hazañas, incluido el Mech que construiste, a través de algunos medios especiales, también he visto fragmentos de la tecnología"
"Y así que en este momento, te estoy invitando a unirte a nuestra Asociación de Cazadores, si estás de acuerdo, te garantizaré tu protección contra cualquier daño "

" No lo necesito "Gu Qing Shan lo rechazó de inmediato.

Zhang Ying Hao sonrió y le preguntó: "¿Te negarías tan rápido?"

Gu Qing Shan solo sonrió sin responder.

"Deberías saber que seguirme no es tan malo, al menos soy muy diferente en comparación con las dos basura de la familia Nie y la familia Bai", continuó Zhang Ying Hao.

"Entonces soy todo oídos" Gu Qing Shan mantuvo su sonrisa y habló.

Dado que recibió un favor del Santo Marcial de antes, Gu Qing Shan no quería que su relación se volviera dura.

Zhang Ying Hao sacó una pequeña caja y le ofreció un cigarro a Gu Qing Shan.

"Gracias, pero no gracias" Gu Qing Shan lo rechazó.

Zhang Ying Hao se encogió de hombros y encendió el cigarro por sí mismo.

"Cómo digo esto, personalmente puse a los aristócratas en dos categorías".

Respiró hondo, exhaló un humo antes de continuar lentamente hablando.

"¿Dos categorías?" Gu Qing Shan preguntó.

"Hm, el primer tipo, cuando se dan cuenta de que son privilegiados desde el nacimiento, su ego se magnifica infinitamente, gasta dinero como si no fuera nada, usa su estatus para suprimir a otros, contaminando la reputación de los aristócratas en general, convirtiéndose en el cáncer de este todo el país "

" ¿Qué interesante, entonces el segundo tipo? " Gu Qing Shan continuó preguntando.

"El segundo tipo, son personas como yo, o más precisamente, como mi segundo tío"

Zhang Ying Hao dejó el cigarro, se sentó y habló: "No existe la autoridad que dura para siempre, no existe una sociedad estructura que es permanentemente sólida, solo puedes hacerte crecer, convertirte en una persona fuerte inigualable. Solo entonces puedes, bajo cualquier circunstancia, buena o mala, llevar a la humanidad hacia adelante "
"Somos los verdaderos aristócratas, a pesar de que las generaciones anteriores realmente no son amables con eso"

"Esas son grandes palabras" Gu Qing Shan asintió de acuerdo, "Pero esto solo me hace sentir un poco incómodo, porque estoy ya estaba acostumbrado a estar solo "

" Entonces, ¿acepta una inversión? " Zhang Ying Hao arregló un poco sus cuellos y sinceramente preguntó: "Quiero gastar un poco en ti"

"¿Invertir? ¿En mi?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Así es, invertir, o más precisamente, una apuesta", dijo

Zhang Ying Hao con claridad, sin ocultar nada.

Esto a su vez hizo que a Gu Qing Shan le gustara aún más.

"Entonces, por favor, continúa" Gu Qing Shan le indicó que continuara hablando.

"Es un poco extraño" Zhang Ying Hao sacudió la cabeza y habló: "Antes de entrar por esa puerta, todo lo que quería hacer era mirar; pero cuando te vi, pensé en llevarte; sin embargo, ahora tengo un pensamiento completamente diferente "

" Tu mente parece cambiar muy rápidamente ", comentó Gu Qing Shan.

"Por supuesto, este es un requisito para la supervivencia, tengo que proveer para el grupo de personas que me siguen, ya sabes", admitió Zhang Ying Hao casualmente.

"Hablando con franqueza, hay muchas, muchas personas que te quieren muerto, pero después de conocerte, puedo sentir que no eres del tipo que simplemente se da la vuelta y muere, así que quiero apostar por ti"

Gu Qing Shan se rió, pero luego dijo: "No puedo aceptar arbitrariamente su apuesta, ya que hacer una inversión significa que quiere obtener ganancias"

"Está bien, para mostrar mi sinceridad, creo que necesitarás esto"

Zhang Ying Hao sacó una pequeña caja blanca plateada de su bolsillo.

"¿Que es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Robots de limpieza de máquinas Nano después de la batalla" Zhang Ying Hao sonrió: "Para usar después de matar a alguien, se garantiza que no dejará un solo rastro, solo un refrescante olor a limón -------- por supuesto si no lo haces" Al igual que los limones, también hay otros 30 olores para elegir, puedes elegir lo que quieras "

" De esta manera, no importa cuántas personas mates, nunca habrá ninguna evidencia para acusarte del crimen

"Por supuesto, si no tengo la confianza para ganar contra Bloody Club, también puedo detener a su sicario por un poco más de tiempo, si quieres correr, entonces corre ahora ”, dijo todo de una vez.

Gu Qing Shan lo miró un poco y luego preguntó de repente: “¿Por qué quieres ayudarme a retrasar al sicario? ¿Simplemente por una inversión?

Zhang Ying Hao se encogió de hombros y dijo: "El lugar llamado Bloody Club es uno que matará a cualquiera por dinero, utilizando el asesinato y la tortura como una forma de entretenimiento, que choca con mi propia filosofía empresarial"

"Ah, entonces es una disputa comercial" Gu Qing Shan dijo.

"Se podría decir que los compañeros son una mala compañía, me alegrará darle problemas a mi rival comercial", dijo Zhang Ying Hao.

"¿Por eso me estás ayudando?"

"Hay otra razón, hmm, algunos de los métodos de la Confederación son básicamente autodestructivos"

Zhang Ying Hao dudó un momento, luego dijo: "Todos aquí dicen que el Imperio Fuxi es anticuado, pero cada persona talentosa en Fuxi puede recibir el beneficio de un sistema de entrenamiento completo, mientras que nuestros 9 Lores siempre temen al cambio "

"¿Temeroso?" Gu Qing Shan repitió.

"Así es, con miedo a la tecnología o las técnicas innovadoras que provocarán un cambio en la sociedad",

enumeró lentamente Zhang Ying Hao.

"Detuvieron el proyecto de modificación genética antes de temer que demasiadas personas se convirtieran en luchadores de élite"
"Se retiraron del proyecto de investigación interestelar internacional, diciendo que es porque no hay forma de luchar contra los monstruos espaciales, pero sinceramente, es porque los fondos perjudican sus billeteras "
" No toman la iniciativa de comprender los poderes ocultos de Saint Empire, y no se interesan en la revolución de las armas profesionales de Fuxi Empire "

Zhang Ying Hao se rió sarcásticamente:" Son todos hombres viejos "

"También eres una persona muy fascinante, estoy un poco interesado en tu propuesta ahora". Por primera vez, Gu Qing Shan hablaba en serio.

No esperando que su actitud cambiara tan rápido, Zhang Ying Hao también se puso serio.

Zhang Ying Hao asintió con la cabeza y luego dijo: "Para demostrar aún más mi sinceridad, puedo decirte esto, el que viene a matarte se llama Hyena, su as hitman"

"¿Ace? Me siento halagado "Gu Qing Shan sonrió

" También "Zhang Ying Hao pensó por un momento," Parece que también han enviado personas a la Universidad Capital, para tratar con su amigo, Su Xue Er de Su familia "

Tan pronto como él dijo eso, Zhang Ying Hao sintió la piel de gallina por todo el cuerpo.

El joven que estaba frente a él, un estudiante sonriente que no dañaría ni una mosca en un momento, el siguiente emitió una intención asesina lo suficientemente intensa como para sofocar a alguien.

La intención asesina vino y se fue rápidamente.

Todo desapareció en cuestión de segundos.

La cara del joven estaba en blanco; todo su cuerpo estaba quieto.

Zhang Ying Hao sintió que su mente estaba completamente en blanco, tomó todo lo que tenía para salir de ese estado.

¡Cómo es esto posible!

Intención asesina oculta a voluntad, para lograr esto debes dominar por completo la ocultación de todas tus intenciones asesinas para que nadie pueda sentir nada de eso.

Su intención de matar no es solo fuerte, también se siente sólida, en todas partes y en ninguna parte al mismo tiempo, incluso si sientes que no tienes idea de dónde podría venir el oponente.

Sintiendo que este tipo de intento de matar haría que las personas no puedan resistir mientras son asesinados, incluso el propio Zhang Ying Hao casi no pudo liberarse.

En ese momento, afuera de la ventana de vidrio que se extiende hacia el techo, un joven con un traje negro flotaba afuera, tocando la ventana.

Este era el piso 15, nadie sabe cómo pudo llegar allí.

Cuando lo tocó, toda la ventana de cristal desapareció.

"Ah, mis disculpas por llegar tarde", dijo el joven cortésmente.

Caminó hacia adelante, miró su reloj: "La interferencia del rival parece no haber sido efectiva, señor Gu Qing Shan, ha llegado su hora".

De repente vio a Gu Qing Shan agarrar el aire, mientras una espada se materializaba en su mano.

Gu Qing Shan levantó la espada de la Tierra, apuntando al joven.

"¿Eres hiena?"

"Estoy, estoy aquí por tu vida"

El joven sonrió y dijo.

Esto fue lo último que dijo.

El Freedom Hotel es el mejor hotel de la capital. Hay una gran ventana de vidrio que se extiende desde el piso hasta el techo en cada habitación para acomodar el disfrute del huésped del hermoso paisaje nocturno.

Pero en este momento, en una habitación en el piso 15, la gran ventana de vidrio desapareció, cuando un joven salió del aire.

Solo un segundo después, se escuchó un fuerte sonido retumbante.

Todas las ventanas del Freedom Hotel se rompieron a la vez y se derrumbaron al romperse.

Una gran espada fantasma noqueó al joven del piso 15.

Seguido por algunas espadas fantasmas aún más afiladas, cortándolo en pedazos mientras lo golpeaban.

Luego, un sinfín de fantasmas de espadas volaron desde el piso 15, hasta que el cuerpo del joven fue cortado en cubitos tan finamente que ni siquiera se pudo ver una gota de sangre.

"Zhang Ying Hao, te debo una"

Como dijo Gu Qing Shan, no se molestó en mirar hacia atrás y saltó afuera.

Zhang Ying Hao no sabía cuánto tiempo había pasado desde que estaba tan sorprendido.

El As del Bloody Club, fue asesinado tan a fondo que ni una gota de su sangre queda, por un solo golpe de espada de este joven.

Cuando vio que el joven saltó afuera, no pudo evitar gritar: "¡Este es el piso 15, ya sabes!"

Solo para ver a los jóvenes sacar algo.

"Ángel ardiente"

Le habló a la cosa en su mano.

Por encima del espacio aéreo de la capital.

En una estación orbital.

La puerta de la estación se abrió, cuando un enorme y hermoso Mech se convirtió en una sombra y voló hacia la capital.

La barrera del sonido se rompió en cuestión de segundos cuando se escuchó un intenso sonido retumbante.

Este Mech es realmente rápido.

No fue hasta que se detuvo en el aire, extendió sus alas y atrapó cuidadosamente a Gu Qing Shan que Zhang Ying Hao pudo ver al Mech en todo su esplendor.

"Dios mío, Dios mío, este tipo realmente sabe cómo sorprender a la gente". Abrió mucho los ojos y murmuró.

En el cielo azul, la barrera del sonido se rompió nuevamente cuando el Mech se fue volando.

Fue solo ahora que comenzaron los disturbios del Freedom Hotel.

Zhang Ying Hao caminó hacia la ventana ahora rota, echó un vistazo afuera para ver el cristal roto por todas partes, junto con la estructura curva ahora arruinada del hotel.

Después de un rato, sacudió la cabeza.

“Incluso 100 limpiadores de máquinas Nano no pudieron limpiar este desastre”
“No está bien, tengo que explicarle esto al viejo”

. Guardó la caja blanca plateada de antes, sacó su Holo-Brain personal y comenzó a comunicarse.

Dentro del Blach Angel Mech, Gu Qing Shan estaba operando rápidamente los paneles con ambas manos.

"4 segundos hasta llegar a Capital University"
"La firma biológica de Su Xue Er, re-navegando, el curso de vuelo cambió"

El Ángel Ardiente aceleró, se curvó y voló hacia otra dirección.

En un campo abierto a las afueras del campus.

Cuando se levantó la barrera, Anna y Feng Huo De ya se fueron.

En este momento no había nadie más que la gente de la familia Su aquí, lidiando con las consecuencias.

Su Xue Er también estaba de pie en el campo, cuando el Mech se acercó, parece haberse dado cuenta y levantó la vista.

Un Mech móvil delgado e intrincado, con dos alas largas hechas de luz a ambos lados, volando por el cielo como un ángel en la leyenda.

Antes de que alguien pudiera reaccionar a tiempo, ya había aterrizado frente a Su Xue Er.

Entonces todos reaccionaron a la vez.

"¡Quién eres tú!"
"¡Alerta de peligro!"
"¡Hombres, vengan!"
"¡Protege a la joven!"

Los gritos caóticos, junto con el sonido de otros Mechs operando apresuradamente, hicieron que la escena fuera aún más fuerte.

Algunos Mechs ya se habían activado, queriendo dar un paso adelante.

"Soy yo"

Dentro del Mech con las alas de la cabina de la luz, se escuchó una voz masculina.

"Qing Shan ge!" Su Xue Er exclamó alegremente, luego hizo un gesto a todos para que se retiraran: "No hay necesidad de entrar en pánico, es un aliado"

Fue entonces cuando todos bajaron la guardia.

Entonces no pudieron evitar sentirse atraídos por el Mech ----------- realmente no se pudo evitar, ya que era demasiado elegante y llamativo.

La apariencia del Mech no es complicada, incluso podría llamarse simple, ya que todo el cuerpo del Mech es recto y delgado, muy similar a la figura de un humano.

-------- particularmente, la figura de una mujer gentil con los ojos cerrados.

El par de alas hechas de luz detrás de él, junto con la capa de armadura realmente lo hacen ver como los ángeles en la leyenda.

Las personas que realmente entendieron a los Mechs tienen un aspecto diferente en sus rostros.

Para un Mech tan altamente humanoide, a menos que la tecnología utilizada en el interior también sea muy avanzada, simplemente no puede moverse.

La forma en que voló y aterrizó justo ahora era como una persona aterrizando en el suelo.

A partir de eso, podrían adivinar que el nivel de tecnología utilizado aquí tendría que ser de última generación.

Sin mencionar las alas de luz que están constantemente allí, desde su estabilidad, tendría otras funciones además de verse bonita.
Un guardaespaldas de ojos afilados incluso se dio cuenta de que el ala derecha del Mech raspaba ligeramente el suelo.

Un corte profundo se hizo en silencio en el suelo, brillando rojo antes de que lentamente volviera al negro.

Él silenciosamente tomó nota.

Dentro del Ángel Ardiente, Gu Qing Shan usó su vista interior para revisar el cuerpo de Su Xue Er una vez y asegurarse de que no hubiera heridas.

"¿Por qué viniste?" Su Xue Er tenía una mirada de alegría en sus ojos cuando preguntó.

"Recibí la noticia de que podrías estar en peligro, así que vine aquí", respondió Gu Qing Shan casualmente.

"Uhm, había dos sicarios", respondió Su Xue Er, "Afortunadamente, algunos amigos llegaron a tiempo y trataron con ellos"

Gu Qing Shan entendió lo que escuchó, ella casi muere aquí.

Las alas del Ángel Ardiente de repente se extendieron y bloquearon en toda el área.

"Comparación de características especiales en la escena"
"Sin anormalidades"
"El término de búsqueda cambió, comienza la recolección de células humanas"
"No se encontraron células" ¿

Está limpio?

Estos amigos de los que habla Su Xue Er deben ser muy buenos para matar, o simplemente son demasiado fuertes.

"Es bueno que estés bien, ¿quién fueron los amigos que te salvaron?" Gu Qing Shan preguntó.

De repente, la belleza cautivadora de Anna apareció en la mente de Su Xue Er.

Aunque Anna había dicho antes de irse que el asunto con respecto a Gu Qing Shan era una broma, la intuición de Su Xue Er todavía le decía que algo estaba pasando. Sí, le debe una a Anna y estará agradecida, pero no lo dejará ir solo por eso.

Su Xue Er decidió, luego dijo: "------- um, ¿qué es este Mech ---------?"

Efectivamente, la atención de Gu Qing Shan se desvió y habló con orgullo: “¿Esto? Este sería mi regalo de cumpleaños para ti "

. Abrió la cabina y saltó, luego se dio la vuelta y le dijo al Mech:" Ven, saluda a tu maestro ".

El Ángel Ardiente caminó hacia adelante paso a paso, luego se arrodilló ante Su Xue Er como decía: "Maestro Su Xue Er, encantado de conocerte, soy tu guardián de ahora en adelante, Ángel Ardiente"

Su Xue Er se cubrió la boca con ambas manos con sorpresa, y finalmente se volvió para mirar a Gu Qing Shan.

Ella murmuró: "Ya veo, no es de extrañar que me hayas preguntado qué tipo de modelo Mech me gusta"

Como alguien que creció en una familia aristocrática, sus ojos no son solo para mostrar.

Esta armadura de Mobile Mech contiene una belleza inigualable, su descenso de antes era increíblemente suave, así como los fluidos movimientos humanos.

Es extremadamente difícil lograr esto.

Si las operaciones normales de Mech tampoco tienen problemas, entonces esta sería la tecnología de punta de esta era sin lugar a dudas.

Gu Qing Shan sonrió y luego habló: "¿Por qué no intentas subir?"

Su Xue Er asintió con entusiasmo, luego dudó.

"¿Puedo? Quiero decir, nunca antes había pilotado Mechs de combate. Además, también llevo un vestido "

" No hay nada en el interior que quede atrapado en tu ropa ", dijo Gu Qing Shan," y la IA es de primera categoría, además los controles no son complicados, por lo que puedes usarlo sin preocupaciones "

Si Gu Qing Shan dijo que los controles no son complicados, entonces debe ser muy simple.

Su Xue Er pudo relajarse, luego caminó hacia el Mech.

El Mech automáticamente extendió su mano, la levantó y suavemente la puso dentro de la cabina.

El sonido del aire escapó cuando la cabina se presurizó, luego el motor comenzó a sonar.

Las alas del Ángel Ardiente dejaron escapar una luz cegadora.

Con un gran sonido retumbante, el Mech se disparó en el aire y se convirtió en un pequeño punto negro.

Casi se podía escuchar un grito agudo desde el interior del Mech.

---------- aparentemente se olvidó de apagar el sistema de altavoces.

Gu Qing Shan sonrió mientras miraba.

Si no viniera el Apocalipsis, realmente quería que se quedaran momentos pacíficos como este.

Se podía escuchar la barrera del sonido que se rompía en el cielo, luego el Ángel Ardiente apareció nuevamente no mucho después, ya que su velocidad de vuelo disminuyó y comenzó a realizar una serie de movimientos tácticos.

Este es el momento para que cualquier Mechs muestre su verdadero valor.

Todas las personas que estaban ocupadas haciendo su trabajo no pudieron evitarlo y se detuvieron para mirar hacia arriba y ver esta escena.

El vuelo del Mech sigue siendo muy estable.

Pero los movimientos que realizó fueron rápidos, fluidos e increíblemente flexibles.

La forma en que pasó de moverse a detenerse fue la misma que la de un humano.

Su Xue Er incluso probó algunos movimientos del estilo de combate cuerpo a cuerpo de la familia Su en el aire.

Los movimientos del Ángel Ardiente eran feroces y precisos, casi parecía que era un Gran Maestro Marcial.

Luego voló hacia adelante, rompiendo la barrera del sonido nuevamente en solo 4 segundos.

Todos los espectadores de abajo jadearon.

Con este tipo de velocidad y movimiento humano, el Ángel Ardiente incluso podría entrar en combate cuerpo a cuerpo y lidiar con los Mechs enemigos a mano durante las batallas.

------- o empuja su arma en el motor principal del enemigo y dispara.

No ha habido un solo Mech en la historia que pueda hacer esto.

Ninguna de las personas aquí son laicos, todos son expertos en un campo u otro, por lo que todos tienen un conocimiento suficiente de Mechs.

Las acciones de todos inconscientemente se ralentizaron, incluso sus discusiones mientras se movían se mantuvieron muy suaves, como si temieran interferir con el espectáculo en el cielo.

Pero hay una cosa que todas las personas aquí notaron.

Hoy es un hito importante en la historia del desarrollo de Mobile Mech, el día que marca el comienzo de la próxima era.

Este día se registrará en los libros de historia confederados, y fueron las personas que presenciaron esta historia.

Después de 20 minutos completos, el Ángel Ardiente finalmente aterrizó frente a Gu Qing Shan.

Su Xue Er estaba tan emocionada que su rostro se enrojeció, mientras saltaba del Mech, su voz sonó: “¡Es tan bueno! Este es el mejor regalo de cumpleaños en toda mi vida ”

Gu Qing Shan sonrió, luego le regaló un pequeño anillo intrincado.

"¿Que es eso?" Su Xue Er estaba tan sorprendida que contuvo el aliento.

Oh no, oh no, ¿me va a proponer matrimonio aquí mismo?
Entonces, ¿acepto su propuesta o no?
Él es capaz de crear un Mech que supera con creces a los de primer nivel como este, la familia probablemente no lo rechazará, ¿verdad?
Y luego, mi poder ya está en la cuarta etapa, ya puedo protegerlo un poco.
Pero entonces, qué tipo de atuendo de boda debería elegir, la tendencia en este momento son los vestidos de novia blancos, pero me gusta más el vestido de novia tradicional chino.
Los dos todavía estamos en la universidad, entonces, ¿cómo viviríamos juntos?
¡Espera un momento, todavía no he aceptado su propuesta!

En ese momento, Su Xue Er fue mareada por su propia mente, sus pensamientos se tambalearon por todas partes.

“Este anillo es la unidad de control principal del Ángel Ardiente; el manual del usuario está aquí "

Gu Qing Shan, que no tenía ni idea de lo que estaba pasando en su mente, sacó un pedazo de papel ligeramente arrugado y se lo dio.

Luego miró un poco el papel, se rascó la cabeza con timidez y dijo: "Era solo un pedazo de papel que agarré al azar para escribir las instrucciones, espero que no te importe".

Su Xue Er abrió mucho los ojos y lo miró fijamente. .

Luego exhaló, volviendo a la vida.

Este tipo, en un momento tan crucial, me dio una unidad de control ...

"¿Para qué es la unidad de control?"

Extrañó por completo lo que dijo Gu Qing Shan y volvió a preguntar al respecto.

"Presiona aquí" Gu Qing Shan le mostró directamente.

Entonces el Ángel Ardiente voló hacia el cielo y desapareció de la vista.

"Hm? ¿Se fue?"

"Por lo general, se acoplará a una estación orbital y se reducirá solo cuando lo solicite", explicó Gu Qing Shan.

"¿Por qué necesita estar atracado en una estación orbital?" Su Xue Er preguntó con curiosidad.

“Para su comodidad, puede llamarlo donde quiera. Además, dado que hoy es la primera vez que se lanza, Impartial Goddess quería hacer un control completo sobre ello ”, explicó Gu Qing Shan.

"¿Es tan bueno?"

Tan pronto como Su Xue Er dijo eso, miró a la gente que los observaba, de repente se dio cuenta de algo y su rostro una vez más se enrojeció.

"Bien, deberíamos ir a otro lado, sentémonos y hablemos". ella dijo.

"Ok, entonces"

"Vamos, ya que hoy es mi cumpleaños, es mi regalo"

"Entonces solo puedo aceptar humildemente"

Los dos salieron.

Entonces, el sonido de aplausos ocasionales.

Los aplausos se hicieron cada vez más grandes, finalmente se convirtieron en una gran ovación ya que el sonido era como un tsunami sin fin.

Todos sonrieron a Gu Qing Shan, usando todo para aplaudirlo.

Un científico que sea capaz de alcanzar logros tan altos ganaría el respeto de cualquiera.

Porque si no existieran, entonces la civilización no avanzaría.

La sociedad humana debe alabar absolutamente a esas personas.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, pero aún miraba a la gente y respondía sus sonrisas con las suyas.

Detrás del campus, en una larga limusina blindada.

La cabeza de su familia, Su Xing Chao se sentó adentro, observó en silencio todo, incluso cuando Gu Qing Shan y Su Xue Er abandonaron la escena.

Aquí no hay nada más que los miembros de confianza de la familia Su, por lo que preparar algunas cámaras de vigilancia no es nada difícil.

Su Xing Chao permaneció en silencio por un momento, luego ordenó: "Hacer que todos firmen un contrato de absoluto secreto y enviar un grupo de 100 hombres para proteger a mi nieta"

. Sonrió un poco y luego dijo: "Lleva este video a mi hijo y nuera, diles que lo vean 100 veces ”

Entonces, Su Xing Chao encendió su Holo-Cerebro personal y se conectó con la Diosa Imparcial.

Después de una breve discusión con Impartial Goddess, el Holo-Brain una vez más se apagó.

Su Xing Chao volvió a guardar silencio.

De repente, su Holo-Brain se encendió de nuevo.

Un subordinado informó: "El asesinato de la joven fue orquestado por la familia Nie"

Su Xing Chao se rió con frialdad y ordenó: "Hazlo, no debes temer nada, quiero noticias sobre ellos dentro de dos horas"

"Después de que fallaron el asesinato, todos los miembros de la familia Nie murieron"

"¿Hm? ¿Que pasó?" Su Xing Chao levantó la voz.

"Quien lo hizo fue muy minucioso, no pudimos encontrar ninguna información útil", informó el subordinado.

Su Xing Chao cerró los ojos y pensó por un momento, colgando la llamada.

Parece que hoy será un día ocupado.

Poco después, su Holo-Brain personal se iluminó de nuevo.

Cuando Su Xing Chao miró el nombre que se mostraba en el Holo-Brain, se sorprendió un poco.

Fue uno de los 9 Señores de la Confederación, la cabeza de la familia Zhang, Zhang Xing Zhi.

La familia Zhang es una de las pocas familias con las que se llevaba bien.

No solo porque tienen el Santo Marcial, sino también porque su pensamiento es más abierto en comparación con los demás.

"Viejo Zhang, qué raro es que me contactes tú mismo"

"Ajaja, nada demasiado grande, nada demasiado grande, cuando las personas son tan viejas como tú y yo, hagamos lo que hagamos, lo hacemos por el bien de los niños, hacemos ¿nosotros no?"

Estas palabras parecen implicar algo, Su Xing Chao estaba un poco interesado.

Continuó: "Tienes razón, tenemos que preocuparnos incluso si no queremos, alguien incluso intentó lastimar a mi nieta hoy, ja, las mentes de la gente en estos días están podridas"

"Tomemos un té esta noche, Hay algunas cosas que solo se pueden discutir cara a cara ”, dijo la otra parte.

"Bien", pensó Su Xing Chao por un momento, luego aceptó.

Después de intercambiar un poco más de bromas, ambos colgaron.

El humor de Su Xing Chao parece mejorar un poco, mientras murmura: "El Mech ya está en manos de Xue Er ... parece que nuestra familia Su tiene que tomar una decisión"
