Gu Qing Shan no podía imaginar que Badleg Barry fuera una persona así.

Tal persona ... podría no ser capaz de esperar lo que él mismo haga a continuación.
A otros les resultará aún más difícil predecir sus comportamientos.

Gu Qing Shan ya podría sentirse un poco difícil.

"Gracias por compartir eso", le dijo al viejo.

"No es nada, solo una pequeña charla" el viejo sonrió y dijo.

"Entonces volveré a descansar"

"Hm, te lo diré cuando lleguemos allí"

"

Muy bien, gracias" Se despidieron.

Gu Qing Shan entró en su habitación y cerró la puerta.

Últimamente habían sucedido muchas cosas que estaban completamente fuera de sus expectativas. Realmente necesitaba un ambiente pacífico para reorganizarse.

Miró a su alrededor.

No había nada en la habitación.

Era un espacio completamente sellado. Ni siquiera había una luz, ni siquiera la mesa más básica lo esperaba.

Esta era una habitación completamente vacía.

Gu Qing Shan estaba confundido.

Una organización del nivel de la Spire Keeper Association no proporcionaría alojamientos tan simples, ¿verdad?

Mientras pensaba eso, una vela se encendió en la oscuridad.

La vela flotó lentamente hacia Gu Qing Shan.

Una suave voz femenina resonó por la habitación.

[Bienvenido, estimado invitado]
[Su especie es: Humana]
[Actualmente utiliza la Ley de Recolección para extraer el entorno en el que se siente más relajado]

La voz desapareció.

Una respiración, dos respiraciones, tres respiraciones.

La voz femenina regresó.

[Se extrajeron los siguientes entornos:]
[Número 1: barra Rainbow;]
[Número 2: capital confederada en las afueras de la mansión en la cima de la montaña, primera habitación en el segundo piso]
[Número 3: Sala de orquídeas de la secta Bai Hua]
[Número 4: la Libertad Los barrios marginales de la Confederación, 5th Avenue Charity Apartments, piso 22, habitación 2203]
[Seleccione el entorno adecuado para garantizar el viaje más agradable posible]

Gu Qing Shan pensó un poco.

"Quinta Avenida", dijo.

[Sí, ambiente seleccionado, este paquete de viaje e instalaciones es proporcionado por la Asociación Spire Keeper, por favor disfrute su viaje]

La voz femenina se calló.

La luz de la vela también desapareció.

La sala volvió a la oscuridad.

Pero algo ya había cambiado en silencio.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior para observar la habitación nuevamente.

Esta era una habitación estrecha en forma de callejón.

No había distinción entre sala de estar y dormitorio, solo espacio suficiente para colocar una cama individual y un armario, todo lo demás tenía que apilarse encima de ellos.

Ni siquiera había un baño.

Una sola bombilla colgaba del techo, pero la bombilla medio rota estaba cubierta de polvo.

Incluso en los barrios bajos de la Confederación, esas condiciones de vida eran el fondo del barril.

Gu Qing Shan miró en silencio a su habitación.

Simplemente se quedó allí sin decir nada, aparentemente sumergiéndose en la nostalgia.

La habitación en sí también permaneció en silencio, como si estuviera esperando que terminara.

No fue hasta que una tenue luz asomó lentamente a la habitación cuando Gu Qing Shan dejó escapar un profundo suspiro.

Se acercó a la ventana y miró hacia afuera.

A su alrededor había rascacielos oscuros, solo ocasionalmente habría algo de luz esporádica.

Este era el barrio pobre.

La electricidad era algo precioso, y la gente aquí ya estaba acostumbrada a vivir mientras la ahorraba.

Su mirada se extendió un poco más.

El distrito comercial y el distrito administrativo del condado, por otro lado, estaban llenos de luz.

Gu Qing Shan se quedó en blanco por un tiempo más.

Algunos viejos recuerdos estaban resurgiendo.

El tiempo de su infancia, su adolescencia y su juventud, aparecieron uno por uno en su mente.

?Crecí solo?

Para algunas personas, estas no eran más que palabras bonitas para alardear de su personalidad o una decoración de su fachada.

Pero para Gu Qing Shan, estas palabras representan recuerdos genuinos de soledad y amargura que nunca se pueden olvidar.

El era un huérfano.

Él solo tenía que depender de todo.

Gu Qing Shan se dio la vuelta y caminó hasta el final de su cama.

Después de un segundo de búsqueda, sostuvo una botella de licor de baja calidad en la mano.

Efectivamente, todavía está donde solía estar.

Esta fue la menor calidad de licor destilado, solo 5 créditos por botella, preciosa y querida entre la gente de los barrios bajos.

Una botella transparente con licor transparente, la etiqueta de papel afuera había sido frotada tantas veces que ya se estaba desmoronando, las palabras en ella estaban borrosas y difíciles de leer.

Esta botella era algo que había guardado durante más de medio año, que dejó para abrirse cuando cumplió 18 años.

Incluso esos detalles menores se replican perfectamente para adaptarse a mis recuerdos, la tecnología de la Asociación Spire Keeper es nada menos que magia real.
No es de extrañar que el Demi se sintiera ansioso cuando descubrió que le dijeron que no tenía suficiente tarifa de embarque.

Gu Qing Shan destapó la botella sin dudarlo.

Él inclinó la cabeza hacia arriba mientras bebía directamente de la botella.

Fuerte.

Amargo.

Esos gustos persistieron en su pecho sin falta, algunos incluso estaban volviendo a subir.

A pesar de ser un licor de baja calidad, esta botella retuvo sus recuerdos de hace mucho tiempo y le dio a Gu Qing Shan emociones que no había sentido en mucho tiempo.

Pensando en el pasado, Gu Qing Shan no pudo evitar sacudir la cabeza.

Tomó sorbo tras sorbo de la botella, hasta que solo quedó la mitad.

Sintiéndose un poco impulsivo, Gu Qing Shan caminó hacia un lado de su cama y levantó una capa de tela.

Carbón, una larga caja de metal para asar, alambres de metal utilizados para ensartar carne, así como varias especias perfectamente alineadas.

Esto fue lo que Gu Qing Shan solía ganar para pagar la matrícula.

Era bastante talentoso cuando se trataba de cocinar y mezclar cócteles.

O podría decir que tenía un instinto excelente en lo que respecta a su sentido del gusto, un experto que se encuentra en 100.

Cuando todavía era solo un adolescente, la Asociación Confederada Gourmet Freedom reconoció oficialmente una receta de costilla de res que él creó.

Eran la máxima autoridad en la evaluación culinaria de la Confederación.

Por esto, incluso recibió 2 Méritos de Diosa Imparcial.

En ese momento, Gu Qing Shan tenía solo 15 años.

Otros de la misma edad todavía estaban inmersos en sus propios sueños.

Pero Gu Qing Shan ya había logrado hacerse un nombre en la industria alimentaria, fundando su propio puesto de comida.

Si no estuviera obsesionado con Mechs y soñara con ir a la universidad, ya se habría convertido en un chef de clase mundial.

Después de encender el carbón, comenzó a preparar sus utensilios para asar.

Golpeó su bolsa de inventario para sacar algunas verduras y carne del mundo de cultivo, las preparó cuidadosamente antes de ensartarlas en los alambres.

En solo unos minutos, el [puesto de barbacoa familiar Gu] había reabierto.

Las colas interminables de los clientes que solía tener ya no estaban aquí.

Esta vez, tanto el propietario como el cliente eran solo él.

O no.

Una figura femenina transparente apareció desde el vacío del espacio, aterrizando en silencio al lado de Gu Qing Shan.

Shannu

“¿No eres un cultivador de espadas, gongzi? ¿También sabes cocinar?

Shannu se sorprendió al ver lo acostumbrado que estaba Gu Qing Shan.

"La esgrima es eliminar enemigos, cocinar es ganarse la vida", respondió Gu Qing Shan.

Al igual que antes, untó cuidadosamente la carne con salsa, las frotó con varias especias y contó cada segundo que tomó hasta que tuvo que voltear la carne.

Todos estos ingredientes provienen del lujoso y rico mundo del cultivo, no solo contienen esencia espiritual, sino que también han pasado por una cuidadosa preparación previa por parte de Qin Xiao Lou, por lo que la calidad fue de primera categoría.

A través de la parrilla de Gu Qing Shan, el primer pincho de carne rápidamente emitió un olor seductor.

Gu Qing Shan lo retiró y se lo dio a Shannu.

"Prueba algo de mi cocina"

"Hm"

El cuerpo de Shannu lentamente cambió de transparente a real.

Se había convertido de un espíritu espada en una mujer humana.

Después de usar [Todos los seres iguales] varias veces, Shannu ya había dominado el secreto para convertirse en un humano.

Al recibir este primer lote de carne a la parrilla, la olió ligeramente antes de comer.

"Qué fragante"

Shannu lo elogió.

Mientras comía, Shannu miró con curiosidad la habitación.

"Gongzi, ¿es aquí donde te quedaste antes?"

"Así es"

"Un lugar simple" comentó Shannu.

"Cuando todavía vivía aquí, hay momentos en los que ni siquiera tuve tiempo para una comida"

"¿Entonces incluso el gongzi tuvo un momento en que luchaste tanto?" Shannu sonrió y preguntó.

En este punto, Gu Qing Shan acababa de terminar de asar una porción de flores de riñón. (1)

Lo probó.

¡Tan bueno!
El mismo sabor que siempre tuvo.

Gu Qing Shan sonrió lentamente.

Tomó la botella de licor destilado en la mano y tomó un gran sorbo.

El alcohol y la barbacoa siempre fueron la mejor combinación.

Durante el siguiente tiempo, Gu Qing Shan se olvidó de todo lo demás y se sumergió en la cocina y la parrilla.

Al final, hizo una porción de sopa, dándole un tazón a Shannu.

"La sopa sabe bien" Shannu miró a Gu Qing Shan mientras la bebía.

Gu Qing Shan no entendió bien su mirada: "¿Qué es?"

"Si alguna vez hay un momento en que ya no necesitas pelear, ¿abrirá un restaurante gongzi?"

"¿Por qué no necesitaría pelear?" Gu Qing Shan sonrió y preguntó.

"Si la calamidad del apocalipsis ha terminado, entonces ya no habría necesidad de luchar"

"Eso no es cierto"

"¿Cómo es eso?"

"Siempre buscaré ser más fuerte, nunca dejaré de avanzar por nada"

"Pero si todos los demonios se han ido, no tendría sentido prepararse para luchar hasta ese punto" Shannu no entendió.

"Shannu, piensa un poco en la gente del mundo suspendido",

recordó Shannu por un momento y habló, un poco conmocionado: "Me equivoqué, el corazón de la gente es más aterrador que cualquier demonio".

Su elegante apariencia se tiñó en una mirada de pena

Gu Qing Shan la miró y sonrió: "No hay necesidad de ser demasiado cínico, el corazón de los humanos puede ser realmente terrible cuando son malos, pero también puede ser muy bueno cuando no lo son"

"¿Por ejemplo?"

"Los cuatro mil millones de muertos que deciden sacrificar su propio mérito para proteger el reino humano hasta los últimos momentos"

Shannu asintió y pensó.

Después de un tiempo, su ceño fruncido comenzó a aflojarse.

Gu Qing Shan también se sirvió un tazón de sopa, sorbiéndolo lentamente.

Después de disfrutar de una cena tan maravillosa, su mente tensa finalmente pudo relajarse, incluso si fue solo por un momento.

Al formar el sello manual para crear agua, lavó todas sus herramientas y las volvió a colocar exactamente donde estaban antes. Solo después de eso Gu Qing Shan finalmente se sentó en su cama.

Mientras meditaba, también comenzó a pensar en todo lo que había sucedido últimamente.

Originalmente, tenía la intención de regresar a su mundo después de que el mundo suspendido fuera tratado.

¿Quién hubiera pensado que habría tantos eventos inesperados?

Mundo superdimensional ...
Parece que tendré que reorganizar mi comprensión de los mundos una vez más.

Gu Qing Shan solo pensó durante unos breves momentos.

Luego se durmió.

Cuando Shannu escuchó el sonido de su respiración estable, ella se giró en silencio para mirar su rostro dormido.

Ella giró y se convirtió en una espada, flotando en el medio de la habitación.

Ella estaba protegiendo a Gu Qing Shan.

Nota:
(1) Flores de riñón: un plato chino hecho de riñones de cabra, piense en Haggis



"Gongzi, despierta"

una voz femenina gritó.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Todavía estaba en su viejo departamento en ruinas en los barrios bajos de su adolescencia y su infancia.

Shannu se sentó junto a la cama, mirándolo suavemente.

“Qué vergonzoso, me quedé dormido sin querer. ¿Cuánto tiempo estuve fuera?

“1 día y 1 noche”

“¡¿Cuánto tiempo ?!”

Gu Qing Shan estaba conmocionado.

"Simplemente estabas demasiado cansado, ¿cómo te sientes ahora?" Shannu preguntó.

Gu Qing Shan revisó cuidadosamente sus condiciones actuales.

Tanto su fatiga mental como física desaparecieron sin dejar rastro.

Al caer en un sueño tan profundo, logró obtener su merecido descanso y recuperación.

En este momento, estaba en su máximo rendimiento.

"Está bastante bien, ahora estoy bastante descansado, aunque solo tenga un poco de hambre".

Dicho esto, Gu Qing Shan se levantó y se estiró.

"¿Qué quieres comer?" le preguntó a Shannu.

Habiendo disfrutado la cocina de Gu Qing Shan, Shannu se rió cuando lo escuchó preguntar eso.

"¿Que es tan gracioso?"

“Escuché que, en la estructura normal de la sociedad humana, la persona responsable de cocinar en casa suele ser la mujer, mientras que el hombre es el responsable del trabajo externo”

“Los tiempos han cambiado, incluso los hombres tienen que aprender a cuidarse a sí mismos hoy en día. "

" Bueno, entonces, gongzi, creo que la sopa de ayer fue bastante buena "

" Entonces tomaremos un poco de sopa y un refrigerio también "

Diciendo eso, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó una porción de alcohol.

Al probar una pieza, Shannu no pudo evitar alabar: "Eso es tan bueno".

Fueron preparaciones espirituales preparadas por Qin Xiao Lou.

La cocina de Qin Xiao Lou se consideró de primera clase en el mundo de la agricultura, combinada con sus habilidades decentes en la cervecería, él y Gu Qing Shan pueden pasar varios días sin quedarse sin cosas de qué hablar.

Recordando a Qin Xiao Lou, Gu Qing Shan sonrió: "Por supuesto que sí, esta cocina espiritual no es algo que cualquiera pueda hacer"

Shannu no pudo evitar preguntar: "¿Esto no fue hecho por gongzi?"

"Mi hermano mayor lo hizo"

"No es de extrañar" Shannu asintió con la cabeza, "entonces, ¿ambos vinieron de la misma escuela culinaria?"

"... no es lo que piensas"
"Come primero, prepararé la sopa"

Diciendo eso, Gu Qing Shan comenzó a estar ocupado.

"¿Cuánto tiempo crees que tenemos hasta que lleguemos a ese lugar llamado Justice Iron Fist Club?" Shannu preguntó mientras comía.

Esta cocina espiritual fue muy deliciosa.

Shannu de repente sintió que su elección de seguir a gongzi en ese momento valía la pena.

Antes de que Gu Qing Shan respondiera, otra voz habló: [Quedan 5 días en este viaje. Llegarás al Justice Iron Fist Club en 5 días]

Gu Qing Shan quedó atónito.

5 dias.

Este no fue un período corto de tiempo para él.

Más importante.

Desde que comenzó el viaje al mundo Super Dimensional, su flujo de tiempo se había unificado.

Cada minuto que pasa aquí, pasa un minuto en Realidad.

Bueno, dado que su comprensión de los mundos ha cambiado, ese mundo ya no podría llamarse 'Realidad'.

Porque la cantidad inconmensurable de mundos en los 900 millones de capas mundiales era completamente real.

El Sistema llamó al mundo de donde vino Gu Qing Shan de la 'Tumba Mundial', pero se niega a responderle a Gu Qing Shan por qué se llama así.

Pensando en eso, Gu Qing Shan estaba preocupado: "Nos vamos por mucho tiempo, espero que nuestro mundo original no vuelva a verse atrapado en algún tipo de caos".

Después de tomar 5 días para llegar al Justice Iron Fist Club, tendrá que pensar en una manera de permanecer allí también.

Quién sabe cuándo podrá volver.

Shannu lo consoló: "No te preocupes gongzi, después de que los dos mundos se fusionen, el poder de todos los seres vivos se hará más fuerte, todo caerá en el orden correcto pronto"

Pensando que eso era bastante cierto, Gu Qing Shan se calmó.

"Tienes razón, tal vez cuando regresemos, algún genio ya podría haber llegado al reino del rejuvenecimiento"
...
Pasaron cinco días en un abrir y cerrar de ojos.

Llamaron a la puerta.

"Lamento molestarte, pero pronto llegaremos a tu destino" la voz del anciano llegó desde afuera.

"Muy bien" respondió Gu Qing Shan.

Shannu volvió a convertirse en una espada y regresó al Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan.

Se puso de pie y salió.

El viejo lo estaba esperando justo en la puerta.

"¿Estás satisfecho con nuestra habitación?" preguntó el viejo.

"Estoy muy contento, ha pasado tanto tiempo desde que me las arreglé para relajarme tanto". Gu Qing Shan expresó sinceramente su gratitud.

Al escuchar eso, el viejo sonrió: "Me alegro".

El viejo condujo a Gu Qing Shan a la cubierta del barco.

Gu Qing Shan notó que las puertas de las otras habitaciones se abrieron sin absolutamente nada adentro.

¿Se han bajado los otros tres invitados?

"Lo hicieron, sus destinos no estaban realmente muy lejos, solo la lamentable excusa de Badleg Barry de un lugar tomó un poco más de esfuerzo para llegar a"

"Ah, en realidad lo estoy buscando"

"¿Así que querías conocerlo? " el viejo se volvió para mirar a Gu Qing Shan, aparentemente lo encontró inesperado.

Gu Qing Shan asintió para confirmar.

La Spire Keeper Association fue muy amable conmigo, así que no es un problema decirles esto.
Realmente tampoco conozco a Barry.
Quizás después de que el viejo se entere, él también podrá darme un consejo.

Efectivamente, el viejo pensó un poco y preguntó: "¿Conocías a Barry antes?"

“No”
Gu Qing Shan explicó además: “Barry vez ayudado a una persona determinada, ya que esa persona no podía hacerlo allí sí, me pidieron como favor a encontrar Barry y expresar su agradecimiento a él”

El anciano Asintió con comprensión: "Ese tipo, Barry, podría ser un poco tonto, pero a la mayoría de la gente no le importaría conocerlo"

"¿Por qué es eso?"

"Porque después de tantos años, había usado sus acciones para decirle a otros sin ninguna duda que era alguien a quien temer y admirar"

"¿ Temer y admirar?"

Gu Qing Shan fue un poco cauteloso.

Esta descripción generalmente significa que con mucha frecuencia hace cosas que nadie puede predecir.
Si ese es el caso, podría ser un poco difícil familiarizarse con Barry.

"¿Qué hizo exactamente?" Gu Qing Shan intentó preguntar.

El anciano habló: "Una vez capturó a un Demon Lord de alto nivel y usó 200 años para persuadir al Demon Lord de que abandonara el mal y volviera al bien, ayudando a otros como fuente de alegría"

"¿200 años? ¿Cuán impresionante fue el Señor Demonio persuadido?

"No, el Señor Demonio se suicidó"

Mientras hablaban, habían llegado a la cubierta.

Gu Qing Shan echó un vistazo afuera.

Era un caos completo, ocasionalmente algún paisaje extraño aparecía por un breve momento antes de desaparecer.

Todos estaban viviendo, respirando mundos. Debido a que la nave los pasó en el ángulo exacto correcto, se hicieron visibles fragmentos de lo que estaba sucediendo en ellos.

Gu Qing Shan notó una gigantesca estatua de oro brillante en medio de una ciudad.

Esto desapareció en una fracción de segundo.

Unos momentos después.

El barco comenzó a disminuir.

Ondas invisibles se extendieron en la proa del barco.

Esto representaba la nave que pasaba por otro mundo real.

Gu Qing Shan volvió a ver la gigantesca estatua dorada.

Justo cuando quería observar la estatua dorada con más cuidado, el barco ya había abandonado el mundo.

Aunque la nave se desaceleró, todavía era un vehículo capaz de viajar a través de mundos infinitos.

Gu Qing Shan solo pudo distinguir apenas la apariencia de la estatura dorada.

Cuando recordó lo que vio, sintió que algo estaba mal.

"Extraño ..."

murmuró Gu Qing Shan.

Mientras pensaba en eso, la nave se desaceleró nuevamente, mientras otra onda invisible se extendía en la proa de la nave.

Otro mundo apareció ante los ojos de Gu Qing Shan.

Vio la misma estatua dorada de nuevo.

Poder ver la misma estatua en varios mundos seguidos era en sí mismo algo extraño.

Gu Qing Shan volvió a mirar la estatua.

Esta vez, la nave no abandonó el mundo de inmediato, por lo que Gu Qing Shan logró ver la estatua con mucho cuidado.

La estatua en sí era increíblemente realista, la expresión facial estaba tan bien hecha que se podía ver cuánto corazón se ponía en esto de una sola mirada.

Era la estatua de un hombre humano adulto.

La estatua dorada representaba a un hombre humano adulto.

El hombre tenía un cigarrillo en la boca, una botella de licor en la mano izquierda mientras que la derecha mantenía el sombrero negro en la cabeza.

El hombre estaba entrecerrando los ojos con una mirada de desprecio.

Mientras Gu Qing Shan observaba la estatua, finalmente vio por qué la encontraba extraña.

El hombre llevaba un par de guantes de boxeo de cuero negro con una chaqueta de cuero abierta, revelando su pecho lleno de tatuajes.

Esta apariencia hizo que pareciera que era una persona fría y severa.

Pero llevaba un par de bóxers holgados en la mitad inferior.

Este par de boxeadores arruinó por completo el aire de la estatua de ser frío y severo.

De pie junto a Gu Qing Shan, el anciano ya se dio cuenta de dónde miraba.

El anciano se encogió de hombros: "Ya estamos a punto de llegar a ese estúpido club, así que es natural que veas un montón de estatuas suyas en los mundos circundantes",

comprendió Gu Qing Shan.

Así que este es Badleg Barry.

"¿Está erigiendo estatuas de sí mismo en todas partes?" Gu Qing Shan preguntó.

"No, no, no, todos estos mundos le deben un favor de una manera u otra, por lo que levantaron sus estatuas por su propia voluntad".
El viejo continuó: "Cuando se trata de ser impulsivo y amable, nadie podría niega esas cosas sobre él ”

Gu Qing Shan se sintió seguro.

Si alguien realmente levantara estatuas de sí mismo en todas partes, entonces Gu Qing Shan definitivamente sería cauteloso con ellos.

Gu Qing Shan comentó: "La forma en que se viste es ... erm ... ¿cómo digo esto?"

El viejo se echó a reír.

Gu Qing Shan miró al anciano, un poco confundido.

Todavía riéndose, el anciano explicó: "Hubo un tiempo en que estaba tan borracho que no tenía ni idea, pero aun así insistió en ir al casino, por lo que terminó perdiendo todo por sus pantalones"
"Casualmente, un mundo era a punto de ser destruido por los demonios y no pudo evitar pedirle ayuda de emergencia ".
El anciano suspiró, sonriendo de oreja a oreja:" ¿Pero ahora qué? No hay tiempo para comprar un nuevo par de pantalones, todo un mundo estaba a punto de ser destruido por los demonios, por lo que Badleg Barry no tuvo más remedio que ir allí directamente desde el casino "

Gu Qing Shan se dio cuenta ahora.

Miró al viejo inquisitivamente.

El anciano asintió: "Sí, Barry se fue en ropa interior".
"Después de eso, la gente del mundo salvado estaba tan agradecida con él que decidieron hacerle una estatua. ¿Lo entendiste bien? Perdió tanto que ni siquiera le quedaban los pantalones, así que se veía exactamente como esas estatuas "
" Y luego, los otros mundos que recibieron su favor también sintieron que debían hacer una estatua de él para mostrar su gratitud "
" Es por eso que esta estatua está tan extendida ahora "

" ... Así que por eso "

Mientras hablaban, la nave se había detenido.

Desde momentos desconocidos, había aparecido algo de luz a un lado de la nave.

"Estamos aquí", dijo el viejo mientras miraba la puerta de la luz.
...
Del otro lado.

Realidad.

Se estaba llevando a cabo una reunión en la mansión de la cima de la montaña que decidiría el destino del mundo.

Zhang Ying Hao se aclaró la garganta y dijo: "Por eso creo que, esos bastardos arrogantes deben calmarse"

"¿Qué piensan los demás?" Preguntó el monarca Varona.

El presidente miró a Martial Saint Zhang Zong Yang, indicándole que hablara primero.

Zhang Zong Yang respondió: "Tenemos que decirles sin ninguna duda que no son los personajes principales elegidos por el destino, simplemente tienen la suerte de ser seleccionados por las armas de Huang Quan"

Liao Xing también agregó: "Estos bastardos arbitrarios también se comprometieron muchos crímenes escandalosos, deben ser castigados ”

[De acuerdo], la Máquina del Juicio de Justicia retumbó de acuerdo.

"De acuerdo, nuestra intención original era ayudar a este mundo fusionado a fortalecerse un poco más rápido, no convertirnos en cómplices de los pocos que asesinan a los inocentes", dijo el gancho de separación de almas.

El Presidente habló: “Si ese es el caso, vamos a hacer un anuncio al mundo, todo el mundo tiene el derecho a cultivar, pero no pueden usar el poder de cultivo para hacer el mal, de lo contrario serán considerados responsables por la ley”

Después de que lo diga , todos miraron en cierta dirección.

Su Xue Er estaba sentado en el sofá, concentrado en escuchar la historia del pequeño pájaro blanco.

Como si no le importara la decisión que pudiera afectar al mundo de este lado.

En verdad, recientemente, cada vez que regresaba, ella siempre se quedaba aquí, esperando en silencio el regreso de Gu Qing Shan.

El pequeño pájaro blanco habló fríamente: “He dicho mi pieza, ¿quién se opone? ¿Quién está de acuerdo?"

Después de eso, cambió a un tono narrativo y dijo: "En ese momento, todos los muertos de las 18 capas del infierno rápidamente asintieron desesperadamente, declarando en voz alta 'saluden al Rey Diablo, estamos de acuerdo con su decisión'"

Su Xue Er sostuvo la barbilla ambas con ambas manos mientras sus ojos parecían brillar: "¿Realmente mató al billón de Fiendkinds en el Infierno devorador?"

El pequeño pájaro blanco se enojó: "¡Ya te lo dije 7 veces, si lo vuelvo a decir, me convertiré en un pájaro narrador!"

"Entonces cuéntame cómo te salvó de nuevo"

"Bien ... Ja ..." dijo el pequeño pájaro blanco con impotencia.

Zhang Ying Hao pensó un poco y tocó a Liao Xing.

Liao Xing entendió.

Él gritó en voz alta: "Oye, Señor Su, ¿tienes alguna objeción a lo que acabamos de hablar?"

"¿Por qué me estás preguntando? Tus asuntos aburridos no me conciernen en absoluto. Además, no me vuelvas a hablar ”Su Xue Er respondió casualmente.

Este viejo lascivo es tan molesto.

¡Explosión!

Las puertas se abrieron de golpe.

Ye Fei Li entró, empapado en sangre.

"Se ha tratado con el asesino en serie del reino de la Fundación, yo mismo le corté la cabeza", dijo Ye Fei Li.

"Has escuchado nuestras respectivas opiniones de tu Holo-Brain, ¿qué piensas?" Preguntó el monarca Varona.

"¿Yo?"

Ye Fei Li se encogió de hombros y sonrió satisfactoriamente.

"Soy un demonio asesino de hombres, obtengo más poder para evolucionar si mato a estos bastardos cultivadores, así que estoy a favor"

"Entonces hemos llegado a un consenso", dijo el presidente.

"No, todavía hay 9 Señores que no han expresado sus opiniones", dijo preocupado Monarca Varona.

"¿No está Lord Su justo allí?" Ye Fei Li señaló a Su Xue Er.

Todos intercambiaron miradas y no dijeron nada.

Liao Xing tosió rápidamente y explicó: "Lord Su dijo que esto no le concierne"

Ye Fei Li se sentó, se sirvió un poco de refresco y se lo bebió de un trago.

“¿Por qué no le concierne a ella? Si Lord Su sigue ignorando todo, eso es ser irresponsable ”Ye Fei Li la criticó.

Todos lo miraron sorprendidos.

Zhang Ying Hao sacudió la cabeza ligeramente, haciéndole un gesto para que no dijera nada más.

Lord Su es ... una persona muy fuerte.

La última vez que Liao Xing y el pequeño pájaro blanco se deslizaron y dijeron algunas cosas innecesarias, el poder que mostró era tan grande que ni siquiera podían mirarla directamente.

Durante los últimos días, siempre había podido llegar fácilmente a través de la deformación espacial.

¿Qué persona normal podría hacer eso?

Su Xue Er se volvió para mirarlo, entrecerrando los ojos.

Ella estaba emitiendo un aire peligroso.

"Ni siquiera quiero preocuparme por los 9 Lores, ¿por qué me importaría lo que haces?" Su Xue Er dijo fríamente.

Ye Fei Li refutó enojado: "Tienes que preocuparte"

"¿Ja? ¿Qué razón tengo para hacer eso? Su Xue Er respondió.

Estaba un poco molesta.

“Debido a que eres su chica, él es el responsable de todo esto. Ahora que él no está aquí, ¿quién más pero tú puedes hacerte cargo de él? Ye Fei Li dijo.

Su Xue Er se congeló.

Liao Xing silenciosamente levantó su pulgar detrás de su espalda.

Zhang Ying Hao levantó las cejas, encontrando eso inesperado.

Tanto el presidente como el monarca Varona miraron a Ye Fei Li.

Ye Fei Li realmente ha crecido.

Y luego, Su Xue Er se puso de pie lleno de espíritus.

"Por favor, cuéntame otra vez sobre lo que acabas de discutir"

, dijo con severidad.

"Entonces, ¿has decidido preocuparte?" Ye Fei Li preguntó.

"Por supuesto, su negocio es mi negocio"

Ye Fei Li le dijo claramente a Su Xue Er sobre la situación actual.

La magia y las habilidades que solo se ven en las leyendas han aparecido en el reino humano.

Las armas de Huang Quan también habían comenzado a encontrar a sus nuevos maestros.

Incluso la vida humana se ha vuelto mucho más larga debido al cultivo.

En esa situación, no podía evitarse que algunos cultivaran más rápido que otros, volviéndose arrogantes y llenos de sí mismos de los poderes que no tenían antes.

Unos pocos comenzaron a formar sus propias organizaciones, otros se negaron a ajustarse a las reglas y leyes de la sociedad y comenzaron a hacer las cosas como quisieran.

En resumen, el orden formado a través de miles de años de tradiciones temblaba y estaba a punto de colapsar debido a que la fuerza individual de todos crecía repentinamente.

Después de escuchar todo, Su Xue Er aún no pensaba demasiado en ello.

Miró a Ye Fei Li y preguntó: "¿Cuál es su relación con Qing Shan?"

“Me salvó de la destrucción y la corrupción, así que sigo su guía. No estoy realmente seguro de cómo identificar esta relación ”Ye Fei Li pensó un poco y respondió.

Se despidió con la mano.

Una joven de aspecto inocente apareció a su lado.

"Ven, saluda a tu hermana en nombre", dijo Ye Fei Li. (1)

"Hola, hermana en nombre", la joven sonrió amablemente.

"Hola" Su Xue Er aceptó esa forma de referirse a ella mientras observaba a la niña.

Entonces, ella movió su mano ligeramente.

Lanzó una tarjeta gris que se dispersó para convertirse en una espesa niebla gris en el aire, envolviendo a la niña.

La niebla gris se encogió rápidamente para convertirse en una bola de cristal.

La bola de cristal luego cayó en la mano de Su Xue Er.

Su Xue Er entrecerró los ojos y miró la bola de cristal.

Ella le dijo a Ye Fei Li: "No te alarmes, es porque es un alma que puedo ver por lo que pasó".

Innumerables imágenes aparecieron en los ojos de Su Xue Er antes de desaparecer.

Las almas errantes no tienen un cuerpo sólido, por lo que no pueden detener el sondeo de un usuario de la tarjeta.

Todo lo que le sucedió a esta chica en el último año apareció en los ojos de Su Xue Er.

"Así que algo así ... sucedió"

murmuró Su Xue Er.

Ye Fei Li preguntó: "¿Estás mirando su pasado?"

"Por supuesto, no confiaré arbitrariamente en ningún extraño al azar", dijo Su Xue Er sin rodeos.

Pero su actitud hacia Ye Fei Li ya era mucho menos distante.

Por lo que vio, este hombre estaba muy cerca de Gu Qing Shan.

“¿Qué quieres que haga entonces? ¿Ayudarte?" Su Xue Er preguntó.

"No nos ayudan"
Ye Fei Li continuó: "Gu Qing Shan tuvo tantos problemas para fusionar los dos mundos, por lo que probablemente no quiere que todo se estropee y sea tan caótico"
"El sistema de cultivo y las escrituras también eran cosas que estableció después de largas horas de esfuerzo y experimentos "
" Ahora que él no está aquí, solo queremos que intervengas un poco y lo ayudes a cuidar de este mundo "

Su Xue Er se quedó en silencio brevemente.

Solía ??tener una escritura de cultivación que Gu Qing Shan me dio.
Lamentablemente, lo perdí.
Ya he sabido más de lo que Gu Qing Shan había hecho últimamente con esa arma de Huang Quan.
Recordando, Gu Qing Shan, de hecho, gastó mucho esfuerzo para salvar este mundo.
Todo aquí es el resultado de la sangre y las lágrimas de Gu Qing Shan.

Pensando eso, Su Xue Er asintió: "Puedo prometer eso".

La atención de todos se centró en ella.

Su Xue Er declaró solemnemente: "De ahora en adelante, como uno de los 9 Lores, apoyo los resultados de su discusión, y espero que esos villanos estén obligados por la ley, que ya no traigan problemas a este mundo".

Tanto el Presidente como el Monarca Varona tenía claras miradas de alegría en sus ojos.

Si los 9 Lores estuvieran dispuestos a cooperar con los dos países más poderosos del mundo, entonces este mundo volvería muy rápidamente a la era del orden y la paz.

No importa cuán poderoso sea el individuo, no podrían ir en contra de estas tres grandes organizaciones.

Se mantendrá el orden mundial.

"Entonces nuestra reunión ha concluido", dijo alegremente el Presidente.

En este momento, se proyectó una pantalla de Holo-Brains de todos.

Los 9 Lores estaban sentados en una conferencia de prensa.

Una graciosa voz femenina llegó.

[Dos anuncios fundamentales se transmiten actualmente en vivo]
[Los 9 Lores del Confederado de la Libertad han hecho los siguientes anuncios:]
[De ahora en adelante, todas las armas de Huang Quan pertenecen a los 9 Lores, aquellos que voluntariamente se sometan a ellos recibirán una compensación en Créditos, aquellos que resistan serán arrestados inmediatamente]
[El segundo, en la misma conferencia de prensa, los 9 Lores tuvieron confirmó que 64 de los 100 principales combatientes del mundo están sirviendo actualmente bajo los 9 Lores, ya que declaran la formación de la Gran Alianza de Cultivo]

La voz de su Holo-Brain se detuvo.

Su Xue Er estaba aturdido.

En este momento, su madre, Madame Su acababa de levantarse.

Madame Su estaba hablando en nombre de la familia Su.

[La formación de la Gran Alianza de Cultivo representa una autoridad que excede las fronteras y los países. A partir de hoy, los 9 Lores tendrán la responsabilidad y el deber de liderar este mundo hacia adelante]
[Los 9 Lores crearán una constitución que se adaptará mejor al nuevo orden mundial]

Su Xue Er observó en silencio todo esto.

Todos los demás en la sala no dijeron nada y permanecieron en silencio.

Todos conocen la relación entre Su Xue Er y Gu Qing Shan, por lo que sabían que no era el lugar para decir nada más.

Su Xue Er se mordió el labio y silenciosamente apagó su Holo-Brain.

"Tu nombre era ... ¿Ye Fei Li?" Su Xue Er preguntó abruptamente.

"Así es, soy Ye Fei Li"

"Gu Qing Shan siempre te ha tratado como un querido hermano, y tú también lo sabes, ¿sí?"

"Por supuesto, me ha cuidado mucho, esto lo grabo profundamente en mi corazón"

"Muy bien"

Su Xue Er sacó solemnemente una brillante tarjeta roja de sangre.

"Tómalo, esta es una carta que encontré cuando estaba pasando por Devil Town, será útil para ti"

Ye Fei Li agitó sus manos para negarse: "No hay necesidad de eso, todavía no he hecho nada, No puedo tomar tus cosas "

" Tómalo, te trataré de la misma manera que lo hace Qing Shan, considéralo mi regalo de reunión para ti ", dijo Su Xue Er.

Ella no dijo nada más y arrojó ligeramente la tarjeta hacia adelante.

Estaba volando hacia Ye Fei Li.

Ye Fei Li solo pudo atraparlo.

La tarjeta de repente desapareció en su mano.

Ye Fei Li se sorprendió cuando miró su mano y buscó por sí mismo.

No había nada.

¿A dónde fue la tarjeta?

"Ye Fei Li, proteja este lugar, si Gu Qing Shan regresa, por favor dígame de inmediato"

Diciendo eso, Su Xue Er salió de la mansión.

Por momentos desconocidos, ella ya había agarrado un cetro en la mano.

La puerta ya estaba abierta.

Su Xue Er se fue.

"¿A dónde vas?" Ye Fei Li gritó en voz alta desde atrás.

Su Xue Er no se molestó en detenerse o darse la vuelta, solo respondiendo: "Necesito proteger este mundo en su lugar"

Zhang Ying Hao, quien ha estado sentado desde hace un tiempo, de repente se levantó y la persiguió.

"¿Qué es?" Liao Xing también se acercó y preguntó.

"Ella es la niña de Gu Qing Shan, si ella fue contra los 9 Lores sola y algo le sucede, no nos será fácil decirle nada a Qing Shan", explicó Zhang Ying Hao apresuradamente.

"De ninguna manera, todavía estamos nosotros" Ye Fei Li también persiguió a Zhang Ying Hao.

"Vaya, todo el confederado, todos sus ciudadanos y militares que no sean aristócratas serán su apoyo", dijo el presidente.

El Holo-Cerebro en su mano se encendió, señalando que la Diosa Imparcial se había conectado.

La Monarca Varona también sacó su Holo-Brain para conectarse a la Sábana de Hierro.

Las armas de Huang Quan también siguieron a Zhang Ying Hao y Ye Fei Li.

Todos salieron afuera.

Solo para ver que Su Xue Er estaba de pie en el campo vacío junto a la mansión, levantando el cetro en su mano.

"¿Qué está haciendo?" Ye Fei Li preguntó.

"No estoy seguro, pero puedo sentir que no es bueno", respondió Zhang Ying Hao.

Su Xue Er estaba cantando algo.

Luego apuñaló el cetro en el suelo.

¡Auge!

El polvo se levantó cuando el intenso viento comenzó a acumularse.

Una voz majestuosa y fuerte resonó en el vacío del espacio.

[Maestra de Derecho y Castigo, heredera del Río de Sangre de los Mundos Infinitos, dueña de la túnica blanca y el cetro, estimada dama de Fog Isle, escuché tu llamada]

El polvo se asentó.

Un monstruo vestido con una gruesa armadura descendió lentamente.

El cuerpo del monstruo era tan grande como la montaña misma, con dos grandes cuernos en la cabeza y un par de alas cubiertas de niebla gris en la espalda.

"Es bueno que hayas venido", dijo Su Xue Er.

El monstruo abrió los ojos para mostrar un par de iris verticales, arrodillado sobre una rodilla mientras miraba a la montaña.

Preguntó muy cortésmente: "Milady, ¿te gustaría convocar al ejército para masacrar a todos los seres vivos en este mundo?"

Nota:
(1) cuñada: la palabra original significa “cuñada” o “esposa de mi buen hermano”, pero no tiene sentido en este contexto ya que Ye Fei Li y Gu Qing Shan no lo son hermanos de sangre. La palabra también se usa un poco más libremente, ya que CN tiene una larga tradición de hermanos y hermanas jurados, no nacidos de la misma madre y padre, pero tienen una relación cercana que se asemeja a eso, un buen ejemplo de hermanos jurados es Liu Bei, Guan Yu y Zhang Fei en Romance de los tres reinos.


"Milady, ¿te gustaría convocar al ejército para masacrar a todos los seres vivos en este mundo?" El monstruo gigantesco se arrodilló con una rodilla en el suelo y preguntó respetuosamente.

"¿Deseas matar tanto?" Su Xue Er sonrió y preguntó.

El monstruo bajó la cabeza profundamente y humildemente respondió: "Me disculpo si mis palabras te ofenden, fue porque reconozco tu ira hacia algún tipo de restricción"

"¿Restricción?"
Su Xue Er susurró: "Así es, lo he estado evitando durante demasiado tiempo, realmente debería enfrentarlo de frente ..."

Extendió la mano para sacar el cetro del suelo.

El monstruo abrió su palma para dejar que Su Xue Er se parara sobre él.

Luego la llevó a montar sobre su cabeza.

"Vamos, esa dirección" Su Xue Er señaló una cierta dirección.

"Sí"

El monstruo extendió sus alas y se movió.

Con un "silbido", el monstruo había ascendido en el aire, en dirección a la capital confederada.

Fue muy rápido, desapareció de la vista en cuestión de segundos.

Zhang Ying Hao miró al aire, murmurando: "¿A dónde va?"

"No lo sé, pero por lo enojada que parecía, ciertamente alguien lo va a entender", comentó el pequeño pájaro blanco.

"Con tanto poder, incluso si nos vamos, solo nos interpondremos en su camino" Ye Fei Li se cruzó de brazos y comentó.

El Presidente se paró en la puerta de la mansión y dijo lentamente: "Si su seguridad ya no es una preocupación, el asunto entre ella y los 9 Lores ya no es algo con lo que debamos interferir".

"Yo también siento lo mismo" Varona asintió de acuerdo.

El grupo regresó a la mansión.

Tan pronto como se sentaron, se escuchó un grito.

Era Ye Fei Li, rodando por el suelo con dolor mientras gritaba.

Casi parecía estar sufriendo algún tipo de tortura.

Todos estaban asustados.

Pero antes de que pudieran hacer algo, Ye Fei Li repentinamente se puso de pie nuevamente.

"¿Como estas ahora?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Estoy bien, es solo un dolor repentino, está bien ahora" Ye Fei Li respiraba con dificultad mientras respondía.

Tenía una mirada extraña en su rostro.

"Dime, ¿alguno de ustedes escucha o ve algo?"

El grupo de personas y armas de Huang Quan se quedaron en silencio.

Estaba tan silencioso por todas partes que el único sonido que oyeron fue una leve brisa al pasar a través de los árboles.

"Si estás hablando de los vientos de la montaña, entonces seguro, lo oigo", respondió el pequeño pájaro blanco.

"No son los vientos de las montañas", respondió Ye Fei Li.

"Entonces no hay nada más", dijo Liao Xing.

"¿No sueles escuchar muchas cosas extrañas con la habilidad elegida de tu Dios?" Zhang Ying Hao preguntó.

La expresión de Ye Fei Li se volvió aún más extraña.

"¿Ninguno de ustedes realmente escucha nada?"

Todos sacudieron la cabeza.

Zhang Ying Hao pensó un poco y preguntó: "¿Qué escuchaste?"

“Una voz desconocida vino de algún lado y me dijo: 'Bienvenido, nuevo usuario del Dispositivo de conversión de puntos de alma. De ahora en adelante, cada vez que mates algo, los poderes caóticos absorbidos se filtrarán, dejando solo Puntos de Alma puros, mejorando tu ritmo de evolución "

" Supongo que esa sería la carta que Su Xue Er te dio "dijo Liao Xing.

Todos asintieron de acuerdo.

"Puntos de alma, qué nombre tan nostálgico", suspiró el gancho de separación de almas.

"¿Qué son los puntos de alma?" Ye Fei Li estaba intrigado.

"Los Puntos de Alma también se llaman Poder Divino, el poder más básico del Origen del mundo, la forma más pura de poder para cualquier ser vivo, incluso se puede usar para activar el uso de Leyes"
El gancho de separación de almas le dijo a Ye Fei Li: "Parece que lo que Su Xue Er te dio fue una habilidad elegida de Dios muy impresionante"

"¿Es así?" Ye Fei Li no estaba muy seguro.

"Incluso si no podemos usar Puntos de Alma, solo los Armamentos Divinos pueden", agregó el pequeño pájaro blanco con admiración.

"¿Entonces me convertiré en un Armamento Divino?" Ye Fei Li estaba más confundido.

"No es eso, te volverás tan fuerte como nosotros, los Armamentos Divinos, posiblemente incluso superándonos", respondió el Gancho de Separación del Alma.

Al escuchar el gancho de separación del alma, todos miraron a Ye Fei Li llenos de admiración.

"Soy la compañera de Gu Qing Shan aquí, debería haberme dado algo así en este momento" murmuró Zhang Ying Hao.

El gancho de separación de almas explicó: "La capacidad de usar directamente los puntos de alma no es común, solo hay suficientes en los mundos de Samsara para contar con una mano, supongo que ella solo encontró ese solo

" Pero se lo dio a Ye Fei Li ”se quejó Liao Xing.

"Eso es porque Ye Fei Li es el buen hermano de Gu Qing Shan" intervino el pequeño pájaro blanco.

"Yo también soy uno, ¿no?" Liao Xing refutó.

"Eso no es cierto, Lord Su no es una persona tan simple que le daría un regalo a Ye Fei Li, solo por su relación con Gu Qing Shan", comentó el presidente.

Todos lo miraron.

Los ojos del presidente tenían un destello de comprensión que solo poseía alguien que tenía mucha experiencia en la vida.

"No solo su poder, no deberías subestimar las otras características de esa joven también"

"¿Entonces por qué?" Liao Xing preguntó.

"El hecho de que Ye Fei Li pudiera hacerla cambiar de actitud tan fácilmente es parte de la razón", dijo el presidente.

Varona agregó: "Además, debe haber llegado a conocer a Ye Fei Li bastante bien por los recuerdos de su novia"

"De hecho, debe haber visto algo sobre él con el que podría empatizar", agregó el presidente.

Los dos líderes analizaron fácilmente la situación en pocas palabras.

Todos asintieron de acuerdo después de unos momentos de reflexión.

Liao Xing fulminó con la mirada a Ye Fei Li, llorando injustamente: “Se suponía que yo era el que cultivaba más rápido. ¡Mocoso, me opongo a que uses esa cosa tuya para hacer trampa!

Ye Fei Li ignoró a Liao Xing.

Sacó su Holo-Brain personal y dijo: "Diosa imparcial, por favor búscame una presa"

. Quería comprobar qué tipo de cambio le aportarían los Puntos de Alma.

Diosa imparcial respondió: [Sr. Ye Fei Li, hay un cultivador de la etapa tardía del Reino de la Fundación a 750 km de su sudeste
. De acuerdo con las leyes confederadas, puedes matar a esa persona en el acto]

"Entendido"

Ye Fei Li apagó su Holo-Brain.

Cuando estaba a punto de irse, alguien golpeó el suelo.

Esa persona gritó desde afuera: "¿Hay alguien aquí?"

"¿Quién eres tú?" Liao Xing respondió.

Se puso de pie, queriendo abrir la puerta.

Zhang Ying Hao agarró su mano y se retiró.

"Detente"

susurró Zhang Ying Hao.

"¿Qué es?" Liao Xing preguntó.

"Hay una leve intención de matar, algo debe estar mal", respondió Zhang Ying Hao.

Con una expresión solemne, se puso de pie y usó la energía espiritual para abrir la puerta desde lejos.

La puerta se abrió fácilmente.

Un hombre de pelo largo esperaba en la puerta.

Llevaba consigo una lanza larga decorada con una cuerda roja.

Al ver que la puerta se abría sola, el hombre sonrió y habló: “Muy impresionante de tu parte notar mi intención asesina. Pero no malinterpretes, no está dirigido específicamente a ti mucho "

" ¿Quién podrías ser? " Zhang Ying Hao preguntó.

El hombre se inclinó ligeramente: "Soy un mensajero"

"¿De quién es el mensajero?"

"El reino de Asura"

Las caras de todos cambiaron.

El gancho de separación de almas habló: "¿Qué negocio tienes en el reino humano?"

"En pocas palabras, el reino Demi of Heaven y Wraiths del reino Wraith están organizando un ejército aliado, queriendo declarar una guerra total en el reino humano y Huang Quan fusionado"

"El Dios celestial ya fue derrotado", el Presidente habló en voz baja. .

"Eso se debe al trabajo del Combatiente de otro mundo, los otros Demis no quieren aceptar ese resultado".
El hombre continuó: "El reino humano solo fue salvado por los esfuerzos de los cien mil billones de muertos, no pagó precio, pero disfruta de todos los beneficios de fusionar dos mundos "

Él sonrió y dijo: “Nadie podría haber pensado que la fusión de dos mundos traería beneficios tanto, y dado que los seres del reino humano maduran muy rápidamente, tanto en la Demi y Espectros ya no están dispuestos a esperar más”

“¿Quieres decir que ¿Dicen que quieren tener en sus manos nuestro reino humano posterior a la fusión? preguntó el presidente.

“De hecho, si el reino Heaven o el reino Wraith también pueden absorber tu mundo, también se harán más fuertes. ¿Quién no sería tentado por tales beneficios?

Todos se congelaron.

La sala quedó en silencio.

"¿Entonces solo viniste a entregar ese mensaje?" Preguntó Zhang Ying Hao, sospechoso.

"Por supuesto no"
El hombre siguió hablando: “A decir verdad, incluso el reino del Rey Bestia ya está actuando en secreto. Todo el mundo de Samsara quiere tu mundo, así que estoy aquí para darte una advertencia ".

Varona fue directamente al grano:" Si es como dijiste, el reino del Cielo, el reino de los Espectros, el reino del Rey Bestia son todos tentados por el reino de los humanos. , ¿por qué tu mundo Asura sería tan generoso y nos lo dirías?

El hombre sonrió más ampliamente, declarando: “Tenemos una solución pacífica. Permítanos absorber su mundo en nuestro mundo Asura, de esta manera lo protegeremos y nos aseguraremos de que no sea invadido por otro mundo ”
...
Por otro lado.

La capital confederada.

Esta noche, los 9 Lores acababan de terminar una conferencia de prensa.

En este momento, todo el personal no relacionado se ha ido.

Las personas más influyentes de los 9 Lores se han reunido en el salón principal de la familia Huang para disfrutar de un banquete.

Este banquete no fue público.

Además de los 8 Lores y sus miembros principales de la rama, las únicas personas aquí fueron los cultivadores de alto rango que les ofrecieron sus servicios.

Aprovechando la oportunidad que surgió de la fusión de los 2 mundos, la velocidad de su cultivo aumentó considerablemente.

El reino Golden Core fue la calificación más baja para entrar en el servicio de los 9 Lores.

A medida que se acercaba el banquete, llegaron más y más combatientes.

Se saludaban y se conocían.

Se formará la Gran Alianza de Cultivo.

Como los principales receptores de sus beneficios, cada invitado aquí sonreía de oreja a oreja.

El reloj dio las 7 PM.

Un anciano agraciado se adelantó en el estrado.

"Damas, caballeros", el anciano comenzó a hablar con todos en la escena.
"Hoy será un día para entrar en la historia"

Bang!

La puerta principal se abrió de golpe.

El viento intenso fluyó hacia el salón de banquetes.

La figura de Su Xue Er apareció en el viento, mirando a las personas de abajo.

"¡Su Xue Er!"
"Señor Su!"
"¡Hija!"

Cuando notaron que era ella, todos gritaron.

Los ataques que prepararon fueron detenidos.

Como ella misma era un Señor, no era una amenaza.

El personal de seguridad se alegró de haber notado quién era ella lo suficientemente pronto como para no lastimarla.

Si hubieran lastimado a un Señor en tal ocasión, probablemente no tendrían otra opción que dispararse para arrepentirse.

"Xue Er!"

“Mi hija, ven”,

los padres de Su Xue Er la saludaron.

Su Xue Er caminó en silencio, miró a sus padres y habló con severidad: "Madre, padre, parece recordar que yo era el jefe de la familia Su, ¿por qué superaste mi autoridad y representaste a la familia Su?"

El padre de Su Xue Er, la expresión de Su Wan Xin estaba en blanco.

Pero no dijo nada.

"Xue Er, dado que te acabas de convertir en un Señor, todavía hay muchas cosas que no sabes, así que queríamos ayudarte a guiarte", respondió Madame Su con rigidez.

"Así es, Xue Er, todavía eres joven, tus padres no te harían daño, así que deja que te ayuden", otro Señor sonrió y dijo.

Los otros Lores también asintieron de acuerdo.

Su Xue Er de repente extendió su mano para agarrar las muñecas de sus padres.

Al instante se congelaron en el acto.

Dos insectos negros parecidos a gusanos salieron de las orejas de la pareja Su con miedo, queriendo huir.

¡Popular!

No lograron escapar y quedaron reducidos a una neblina de sangre en el aire.

"Así que eso es eh ..."

Las últimas restricciones de Su Xue Er fueron eliminadas.

Hilos de luz blanca comenzaron a brotar de su cuerpo como agujas de puercoespín.

"Alguien realmente se atrevió a ponerle algo así a mis padres, qué completamente inesperado" murmuró Su Xue Er.

Su Xue Er miró las expresiones en blanco de sus padres y sintió una sensación de amargura.

Obviamente, habían estado bajo algún tipo de hechizo o técnica de manipulación.

Y esto tuvo un gran impacto tanto en su salud física como mental.

Su Xue Er agitó su cetro

"¡Consagración de línea de sangre!"

Ella murmuró.

Una cuerda roja salió de su cuerpo, conectando tanto a su padre como a su madre.

La tez de Su Wan Xin y Madame Su recuperó gradualmente sus colores, incluso sus iris en blanco volvieron a la claridad.

Las heridas que habían sufrido tanto en la mente como en el cuerpo fueron completamente curadas.

Mientras tanto, la tez de Su Xue Er se puso pálida.

Gotas de sudor ya se estaban formando en su frente.

Incómodo.
Extremadamente incomodo.

Usar su propia fuerza vital y su poder mental para curar las heridas de otra persona no era nada simple.

Y los estaba tomando para dos personas a la vez.

Pero como eran sus padres, Su Xue Er estaba dispuesta a pagar ese precio.

"Padre, madre, que trató de lastimarte, puedes decirme ahora", dijo Su Xue Er.

Los otros Lores escucharon en silencio desde lejos.

Pero ya estaban señalando a sus subordinados con los ojos.

Algunas personas particularmente poderosas ya habían comenzado sus preparativos.

Su Wan Xin se quedó quieto y suspiró, la expresión de su rostro era de completa derrota.

Madame Su también bajó la cabeza sin decir una palabra.

Estaban empezando a recordar todo lo que habían pasado hasta ahora.

"¡Dime ahora, nunca los perdonaré!" Su Xue Er instó.

Su Wan Xin solo miró a Su Xue Er con una expresión complicada y no dijo nada.

"Está bien, Xue Er, todas son personas muy poderosas", le dijo Madame Su con un tono gentil y raro.

Su Xue Er insistió: “¡Definitivamente no! ¡No importa quién sea, si lastiman a mi familia, les enseñaré cómo lamentar realmente haber nacido!

Ella estaba rechinando los dientes: "No te preocupes madre, no importa cuán poderosos sean, para mí, todos son -----"

Antes de que terminara, docenas de sombras negras se dirigieron a Su Xue Er.

Mientras que el exterior de la finca de la familia Huang estaba completamente cerrado.

A partir de este momento, ni una sola palabra sobre lo que sucede en la finca de la familia Huang se filtraría afuera.

Su Xue Er miró a su alrededor.

Docenas de cultivadores sostenían sus armas, todas apuntando a ella.

Originalmente, estas personas estaban detrás de los Lores, eran sus guardias personales.

Eran los cultivadores más fuertes.

¡Y estaban usando todos sus poderes para matarla de un solo golpe!

En este momento tan terrible, Su Xue Er lo había entendido completamente.

¡Esta fue una estratagema de los otros 8 Lores contra la familia Su!

Su Xue Er se burló fríamente y murmuró una sola palabra mientras sostenía su cetro.

"--- muerto"

Pop pop pop pop pop pop pop!

Cada persona que se dirigía hacia ella explotó espontáneamente como globos.

Su sangre cayó como lluvia en el suelo.

Gritos asustados.

La gente alrededor comenzó a entrar en pánico.

Su Xue Er ignoró todo eso y agitó su cetro hacia los cuerpos dispersos.

Ella cantó algo.

Después del canto de Su Xue Er, docenas de figuras transparentes se manifestaron a partir de ellos, a pesar de estar listos para partir, fueron retirados por una fuerza invisible.

Si observa con cuidado, podría decir que estas cifras eran exactamente las mismas que las de los cultivadores de antes.

Estas fueron sus almas.

Su Xue Er estaba tan furiosa que ni siquiera quería liberar sus almas.

Una tarjeta gris salió volando de su cetro, envolviendo las almas.

"Muéstrame tus recuerdos" murmuró Su Xue Er.

---- Estas personas eran los guardias personales de los 9 Lores, los que se adhieren más cerca de los Lores para garantizar su protección.

Entonces, naturalmente, sabrían muchos secretos.

¡Su Xue Er juró en silencio encontrar a la persona que dañó a sus padres!

La niebla gris se extendió, luego se concentró rápidamente nuevamente para formar una bola de cristal.

Tomando la bola de cristal en su mano, Su Xue Er comenzó a observar sus recuerdos.

"¡Hazlo!" un señor no pudo aguantar más y gritó.
"¡Moverse! ¡Todos ustedes, mátenla! Todos los Lores dieron sus órdenes.

Todos los cultivadores aquí comenzaron a atacar a Su Xue Er.

Pero, extrañamente, una especie de sustancia invisible parecía rodear a Su Xue Er, sin importar cuánto atacaran, ni siquiera podían comunicarse con Su Xue Er o sus padres.

Mientras que Su Xue Er estaba completamente concentrada en la bola de cristal.

La bola de cristal estaba llena de voces y escenas que pasaron rápidamente.

Casi de inmediato, la verdad apareció ante los ojos de Su Xue Er y sus padres.

En la bola de cristal, los 8 Lores estaban en una reunión secreta.

"Su Xue Er rechazó a todos los candidatos que habíamos nominado" suspiró un Señor.

"¿No tiene intención de casarse con una rama principal nuestra?"

"Así es"

"¿Cómo puede ser eso?"

Todos allí se volvieron ruidosos.

Alguien golpeó la mesa con enojo: "¡Ella ha insistido en cooperar con nosotros, en cada asunto!"

Alguien habló con calma: "En la ceremonia de otorgamiento, muchos herederos de los Lores trataron de elegir el camino del poder, pero por la historia que conocemos, Su Xue Er fue el único que logró regresar con vida de este camino".

Alguien más habló arriba: "¡Pero mantuvo el contenido en secreto, negándose a revelarnos nada!"

Alguien más comentó: "Después de convertirse en un Señor, ella no había aceptado hacer nada por nosotros, ni nada por los 9 Lores en general"

"Esa chica es demasiado terca, no es una persona adecuada en el poder"

"Lo sabía La elección de ese viejo Su fue un error desde el principio ”.

Los 9 Señores emitían quejas una tras otra.

Uno de ellos concluyó: "No podemos seguir así, pensemos en pocas soluciones"

Los 9 Lores intercambiaron miradas, pero todos se callaron.

Una poderosa combatiente de clase mundial.

No solo era ella misma poderosa, sino que también sabía el secreto para pasar el camino del poder en la ceremonia de otorgamiento.

¡El valor que tenía superó todo lo que tenían!

Todos cayeron en sus pensamientos.

Un tiempo después, uno de los Lores habló: "Su Wan Xin y su esposa anhelan la autoridad, estarían más que dispuestos a ser Señores mismos"

"¿Así que quieres acercarte a Su Xue Er de sus padres? Esa es una buena idea, pero ¿cómo deberíamos hacer eso? uno de ellos cuestionó.

"Digamos que Su Xue Er todavía es demasiado joven, y ellos son sus padres, apoyaremos a Su Wan Xin para que se convierta en el Señor de la familia Su temporalmente hasta que Su Xue Er tenga la edad suficiente para devolverle la autoridad"

"Probablemente aceptarán esta idea con los brazos abiertos, pero ¿cuál será nuestra condición?"

"Una vez que se convierten en el Señor, tienen que pensar en alguna forma de persuadir a Su Xue Er para que se convierta en una de nuestras familias"

"Eso debería estar bien".

Todos los Lores asintieron con la cabeza.

De repente, alguien tuvo una idea diferente: "¿Por qué no aprovechar esta oportunidad para mantener a la familia Su bajo nuestro control?"

Todos se congelaron.

"Quieres decir ..." murmuró alguien.

“Su Wan Xin y su esposa anhelan poder, pero ellos mismos no tienen talento, además no son profesionistas. Mientras abandonen el territorio de la familia Su, el poder combinado de las élites de nuestras 8 casas probablemente pueda controlarlos ”

Uno de ellos reflexiona: "Si los invitamos a discutir el asunto de hacerlos Señor ..."

Otro Señor continuó: "Mientras se sientan tentados por la idea de usurpar la autoridad de su hija, personalmente abandonarán su territorio para venir aquí. y discútelo ”

. Todos los Lores estaban tentados.

Muy rápidamente, todos estuvieron de acuerdo.

"Esa es una gran idea, siempre y cuando los controlemos, todo lo de la familia Su también estará bajo nuestro control"

"No solo eso, Su Xue Er definitivamente no desconfiaría de sus propios padres, por lo que nuestras opciones para obtener su voluntad también aumentar "
...
Ka-chinnkk!

La bola de cristal cayó al suelo.

La mano de Su Xue Er todavía se sostenía en el gesto de sostenerla.

Se quedó completamente quieta, inmóvil.

Los labios de Su Wan Xin se torcieron mientras trataba secamente de explicar: "Xue Er, solo estábamos tratando de hacer lo mejor para ti ..."

"¿Lo mejor para mí?" Su Xue Er repitió eso en tono monótono.

Madame Su agregó rápidamente: "Sí, sí, Xue Er, realmente solo esperamos que tengas un final feliz"

"No lo entiendo" Su Xue Er trató de contener sus emociones y preguntó: "Nunca he dicho un palabra sobre lo que sucede en la familia, dejando todo para que usted decida. ¿Todavía no es suficiente para satisfacerte?

Su Wan Xin y Madame Su intercambiaron miradas.

Madame Su tomó las manos de su hija y dijo: "Xue Er, si ya ignoraste los asuntos de la familia, ¿por qué no nos das la capa Starlight que también representa la autoridad del Señor, de esa manera nuestras acciones pueden estar mejor justificadas"

Su Xue Er estaba aturdido.

La capa Starlight.

Desde que fue a la Isla de la Niebla, le quitaron todo lo que apreciaba.

Esta capa era el único objeto precioso que le quedaba.

Este fue un recuerdo de su voluntad de luchar contra el destino.

¿Y ahora, alguien quería quitárselo también?

¿Realmente no puedo proteger nada en absoluto?

Inconscientemente, sus ojos comenzaron a llorar un poco.

Sus lágrimas estaban a punto de fluir.

Su Xue Er se detuvo apresuradamente.

Ya me he jurado no llorar tan fácilmente.
Ya me he vuelto fuerte.
¿Por qué tengo que llorar?
Por qué de hecho…?

"Así que querías la capa ..."

murmuró Su Xue Er.

Extendió su mano, agarrando una capa negra cubierta de estrellas brillantes de la nada.

Tan pronto como apareció la capa, las 8 caras de los Lores se pusieron pálidas.

Su Xue Er no lo sabía, pero los 8 Lores todos sabían una cierta cosa.

El Protector de los 9 Lores podrá observar la situación donde sea que se encuentre la capa.

Esta fue la mayor protección provista a los 9 Lores del Protector.

Esa fue la razón por la que tomaron la forma indirecta de manipular a los padres de Su Xue Er, pero no intentaron nada con la propia Su Xue Er.

Además, incluso si querían intentar hacerle algo a Su Xue Er, solo podían observarla a través de sus padres y lentamente encontrar una oportunidad en la que bajara la guardia.

"¡Detener!" los 8 señores todos ordenados.

Como la primera persona en pasar el camino del poder durante varios miles de años, Su Xue Er fue alguien extremadamente amado por el Protector.

No podían arriesgarse a las consecuencias de hacerle saber al Protector que estaban tratando de matar a Su Xue Er.

Todos los cultivadores respiraban con dificultad mientras se detenían.

A pesar de bombardearlos con tantos hechizos y técnicas durante tanto tiempo, el hecho de que Su Xue Er y sus padres aún no sufrieran daños hizo que los cultivadores se sintieran un poco inseguros de sí mismos.

Como todos habían alcanzado al menos el reino Golden Core, sus sentidos espirituales también se han despertado.

Una sensación de inquietud estaba plagando a los cultivadores aquí sin parar.

Así que rápidamente aprovecharon la oportunidad para detenerse.

El salón de banquetes quedó en silencio.

Dentro de ese silencio, todos miraban a Su Xue Er.

"¿Es asi?"
"¿Esa es la capa Starlight que representa la autoridad de los Lores?"
"Parece que es así"
"Qué hermosa capa"
"Así que las leyendas son ciertas"
...
Todos bajaron la voz mientras discutían esto.

Su Xue Er miró directamente a Su Wan Xin y Madame Su, sintiendo de repente una sensación de distancia que nunca antes había sentido.

Tomando la capa, caminó lentamente delante de sus padres.

"Madre, padre, la capa está aquí, pero necesito aclararte algo"

"Xue Er, adelante"

"Una vez que te quites esta capa, ya no tendré nada que ver con la familia Su, si aceptas dejarme dejar a la familia Su y dejarte, toma la capa", dijo

Su Xue Er con calma.

El candelabro de arriba reflejaba el destello final de luz en sus ojos.

"¡Disparates!" Su Wan Xin gritó: "Incluso si tomo esta capa, todavía serás mi querida hija"

. Agarró la capa inmediatamente y se la puso sobre sí mismo.

La multitud estaba conmocionada.

La capa simplemente cambió de manos, entonces, ¿la autoridad de la familia Su también cambió de manos también?

Todos no pudieron evitar volverse ruidosos.

Incluso las 8 expresiones de los Lores se volvieron complicadas.

Su Xue Er miró la capa Starlight que llevaba su padre y dijo, casi en un susurro: "Entonces ... que así sea"

Bajando la cabeza, el último destello de luz en sus ojos también se desvaneció.

Nadie podía ver su expresión.

Madame Su dio un paso adelante para tomar su mano.

"Mi querida hija"

Su Xue Er dio un paso atrás.

Evitó a Madame Su y su mano, volviéndose para mirar a los otros 8 Lores.

"Una última cosa"
"La Gran Alianza de Cultivo, tienes que renunciar a ella", dijo.

La sala quedó en shock otra vez.

Todos intercambiaron miradas.

Nadie podía predecir que la situación cambiaría tan rápidamente.

Para formar la Gran Alianza de Cultivo, los 9 Lores gastaron cantidades incalculables de esfuerzo y recursos.

Esta era una organización formada para conquistar el mundo, pero Su Xue Er declaró con tanta ligereza que quería que se rindieran.

Todos la miraron fríamente.

"Ya no eres un Señor", simplemente declaró un Señor.

Los otros Lores intercambiaron miradas.

Su Xue Er ya no tenía la capa Starlight.

Ya no tenían que tener miedo de que el Protector viera nada, simplemente podían tratar con ella directamente.

No importa cuán fuerte sea, siempre habrá un momento en el que bajará la guardia.

En ese momento, podrían capturarla y forzar el secreto, dándoles a los 9 Lores combatientes aún más poderosos.

Fue algo bueno.

Uno de los Lores no pudo evitar reírse: "Un asunto tan grande no es algo que las palabras de una joven como tú puedan decidir"

Su Xue Er solo respondió: "Respuesta incorrecta"

Golpeó ligeramente el suelo con su cetro.

¡Auge!

El suelo y la montaña temblaron, levantando polvo por todas partes.

Una imponente figura gris descendió del cielo, aterrizando frente a la entrada del salón de banquetes.

Un monstruo completamente extraño.

Antes de que la multitud comenzara a entrar en pánico, la fuerza de seguridad ya había entrado en acción.

Las armas modernas y los hechizos se tejieron mientras atacaban al monstruo.

Chispas llamativas volaron por todas partes.

Pero el monstruo resultó ileso.

Todos los Lores intercambiaron miradas para ver la expresión de terror en los ojos del otro.

Su Xue Er podría controlar un monstruo tan grande.
¿Y el monstruo logró estar completamente ileso después de tomar tanta potencia de fuego?
¿Cómo hizo Su Xue Er algo así?

“¿Es esto una especie de cálida bienvenida? Parecen muy entusiasmados ”, sonrió el monstruo.

Solo Su Xue Er podía entender sus palabras.

"Estaban usando su propio método para atacarte", respondió Su Xue Er.

"¿Es eso así?" El monstruo parecía decepcionado.

En este punto, un cultivador de la etapa tardía del reino Golden Core voló, queriendo atacar al monstruo.

Él fue el cultivador aquí con el mayor cultivo.

"¡Peh!"

El monstruo escupió un poco de saliva al cultivador.

El cultivador Golden Core gritó en agonía cuando la presión del viento cortó su cuerpo por la mitad, luego la saliva líquida derritió lentamente las mitades de su cuerpo hasta la nada.

Incluso los pequeños restos de él que quedaban fueron rápidamente arrastrados por el viento.

Todos los cultivadores aquí estaban asustados.

Su Xue Er acarició el cetro y saltó ligeramente.

Cuando aterrizó en la cabeza del monstruo, miró hacia abajo.

Cuando el monstruo notó algún tipo de sensación dentro de ella, trató de recordar: "Parecen ser tus conocidos, ¿estás seguro de esto?"

"No digas más, ya no estoy relacionado con ninguna de estas personas" murmuró Su Xue Er para sí misma.

Ella balanceó su cetro hacia adelante, señalando al azar debajo.

Una luz blanca sagrada brotó de su cetro.

Y silenciosamente llenó todo el salón de banquetes.

Los 8 Lores, cientos de cultivadores, ninguno de ellos logró resistir ni un poco.

Antes de la luz blanca, ni siquiera llegaron a gritar antes de verse reducidos a montones de huesos dispersos y partes de cadáveres.

El ruidoso salón de banquetes lleno de invitados acababa de convertirse en un gran charco de sangre.

Los únicos que quedaron vivos fueron Su Wan Xin y Madame Su.

Se quedaron temblando dentro del salón de banquetes.

Su Xue Er cerró los ojos e inhaló profundamente.

Casi parecía que estaba saboreando la experiencia.

"Milady, felicidades por tu primera vez sintiendo la alegría de matar", gritó el monstruo atronador.

"Esta es la alegría de matar?"

"De hecho", el monstruo aplaudió con entusiasmo.

"... no"
Su Xue Er abrió los ojos de nuevo: "Esta es solo la solución más simple a un problema, y ??no siento nada de eso"

"¿Nada?" El monstruo estaba sorprendido.

"Por supuesto, porque simplemente murieron"

Su Xue Er explicó ligeramente y levantó su cetro de nuevo.

Innumerables sombras transparentes surgieron del salón de banquetes.

Notaron la mirada de Su Xue Er.

Las sombras transparentes deseaban desesperadamente huir, pero estaban restringidas dentro de un área determinada, incapaces de salir en absoluto.

Su Xue Er miró directamente a estas almas.

Luego apuntó con su cetro a estas almas que recientemente perdieron sus cuerpos.

"Fusible", ordenó.

El cetro vibró un poco.

Cientos de almas soltaron un chillido de dolor al unísono.

Comenzaron a dividirse en pequeños sprites de luz de color negro.

Estos sprites se reunieron para formar una caja cúbica que fue rápidamente absorbida por el cetro.

El color del cetro se oscureció.

Su Xue Er tocó ligeramente el cetro con la otra mano.

Numerosos rostros humanos aparecieron a lo largo del cetro, mirándola con miedo.

Todos parecen estar pidiendo perdón, pero no se escuchó ningún sonido.

Su Xue Er simplemente miró sus expresiones asustadas y dolorosas.

Sus cejas fruncidas comenzaron a aflojarse.

Así es, la división y fusión de las almas es una prueba insoportablemente dolorosa.
Comparado con este dolor, ¿qué es la muerte sino la liberación?

"Echa un vistazo, capturar y torturar sus almas de esta manera ... realmente me tranquiliza ..."

Su Xue Er le dijo al monstruo.

Mirando a las almas que gritaban retorciéndose del dolor de estar fusionadas y escuchando sus susurros, el monstruo no pudo evitar temblar un poco.

"¿Qué es?" Su Xue Er preguntó confundido.

"No es nada, milady, siempre estoy lista para servirte", le dijo respetuosamente el monstruo.

Estaba haciendo todo lo posible para mantener la compostura.

Su Xue Er de repente se dio cuenta de algo.

Guardando las almas retorcidas, golpeó ligeramente la cabeza del monstruo con su cetro.

Lo entendió.

Trajo a Su Xue Er al cielo, y se fue tan arbitrariamente como cuando entró.

Dejando a los sorprendidos Su Wan Xin y Madame Su en el salón de banquetes.

De principio a fin, Su Xue Er nunca los miró por segunda vez.

Pero una vez que Su Xue Er se fue, ambos se volvieron increíblemente felices.

"¡Jajaja, con mi hija siendo tan poderosa, nadie se atreverá a hacerme nada otra vez!" Su Wan Xin exclamó.

"Pero ella parecía estar un poco enojada" Madame Su estaba un poco triste.

"Está bien", Su Wan Xin dio unas palmaditas en la capa que llevaba puesta, "ella siempre será nuestra hija, solo tenemos que encontrar la oportunidad de consolarla un poco más tarde".

Siendo tan poderosa, la fuerza de Su Xue Er les permitiría lidiar con cualquier problema de una sola vez.

¡Todavía tenían mucho que confiar en ella de ahora en adelante!

Madame Su le dio unas palmaditas a Su Wan Xin: "¡Ahora que todas las personas influyentes en las otras 8 familias de los Lores están muertas, necesitamos regresar rápidamente a la familia Su y prepararnos para obtener el mayor beneficio de esto!"

"¡Tienes razón! ¡Tienes toda la razón!

Su Wan Xin se dio cuenta rápidamente y asintió.

En este momento, decidieron ignorar por completo el charco de sangre en el salón de banquetes en el que estaban parados y rápidamente abandonaron la mansión.

Aún queda mucho por hacer.
¡La familia Su debe convertirse en la familia aristocrática más grande del Freedom Confederate!

Dos líneas de huellas sangrientas rápidamente llegaron lejos.

El monstruo estaba volando por el cielo nocturno interminable.

Su Xue Er estaba parado a su cabeza, un poco confundido.

"Milady, pensé que ibas a pasar un tiempo para refinar cuidadosamente ese grupo de almas fusionadas, ¿por qué me empujaste a irme tan rápido?" El monstruo no entendió.

"Hay una situación repentina con la que tengo que lidiar", respondió Su Xue Er.

Una línea de texto apareció frente a su retina.

[Tu Guru está a punto de regresar a Fog Isle, por favor regresa rápidamente para evitar ser descubierto]

Su Xue Er suspiró.

Tengo que volver a Fog Isle ahora.
Pero las personas en el poder de los 9 Lores y la mayoría de sus Combatientes han sido asesinados por mí, por lo que el resto puede ser manejado por el Presidente Confederado y el Monarca de Fuxi.
Si nada más, Ye Fei Li puede manejar el resto.
Es un excelente luchador.
Qing Shan ...
Cuando regrese, todo ya debería estar en orden.

Imaginando a Gu Qing Shan en su mente, Su Xue Er no pudo evitar sonreír débilmente.

Cada vez que pensaba en él, era como si todo su dolor y sus problemas valieran la pena.

Unos segundos después, apareció una pantalla de luz que envolvió a Su Xue Er.

La trajo a ella y al monstruo gigantesco sin dejar rastro.


Su Xue Er y su monstruo desaparecieron del cielo nocturno, dejando este lugar que le causó tanta pena.

La mansión de la familia Huang.

Originalmente animado y lleno de vida, ahora estaba completamente en silencio.

Este era un bosque de propiedad privada situado junto a la capital, propiedad de la familia Huang.

Pero todo el estado ahora estaba cubierto de partes de cadáveres, sangre fresca y pilas de huesos.

Sopló una brisa de viento que alejó el espeso hedor de sangre.

De la nada, sonó una voz extranjera.

?La fragancia de la sangre fresca, parece que estamos aquí ...?
?El reino humano?

Siguiendo la voz, una parte del suelo de la finca comenzó a aflojarse.

Una criatura humanoide grisácea se arrastró desde abajo.

Era humanoide, pero completamente diferente a un humano.

Debido a que su piel estaba completamente cenicienta, sus extremidades eran tan delgadas como palos con garras afiladas.

De vez en cuando, sus ojos y boca emitían una breve llama.

Reino Wraith, Dead Eater.

El espectro extendió sus largas garras para levantar una cabeza humana en el suelo.

Se quedó mirando la cabeza.

Desafortunadamente, no había almas allí.

Este tipo de espectro no pudo consumir nada sin un alma.

The Dead Eater observó todo el salón.

Lleno de cadáveres.

Sin una sola alma.

En otras palabras, estos cadáveres no son más que decoración, agradable a la vista pero no se puede comer.

Pensando eso, el Mortífago estaba un poco enojado.

Echó la cabeza hacia abajo y volvió a mirar alrededor del pasillo con más cuidado.

"¿Hm?"

Las llamas en sus ojos se elevaron un poco más.

Notó dos huellas sangrientas.

The Dead Eater comenzó a moverse a lo largo de la sangrienta pista.

Su movimiento fue ágil y rápido, atravesando toda la sala en segundos, deteniendo a un hombre y una mujer en su camino por la carretera de la finca.

Mientras el hombre y la mujer corrían con entusiasmo por el camino, fueron detenidos por esta extraña criatura.

La mujer gritó de miedo.

?Viviendo ... comida ...?

Dicho esto, parches de llamas gotearon de la boca del Mortífago.

Esta fue su saliva.

"¡Tú, monstruo!" el hombre humano trató de revolotear la capa negra que llevaba puesta.

Lamentablemente, no pasó nada en absoluto.

"¡Eso es imposible!" el hombre exclamó desesperadamente.

Se suponía que el Protector de los 9 Lores protegería al dueño de la capa Starlight.
Pero ahora, el Protector no apareció en absoluto.
Correcto.
Justo ahora, Su Xue Er mató a los otros 8 Lores a la vez, todos llevaban sus capas de Starlight también
¿Por qué no apareció el Protector?

La mente de Su Wan Xin se movió rápidamente.

Pero el Mortífago no tenía mucho en qué pensar, por lo que saltó hacia los dos.

En su desesperación, el hombre hizo erupción con todo su potencial.

Agarró a la mujer a su lado, empujándola hacia el Mortífago.

"¡No me culpes, soy un Señor, tengo que sobrevivir!" Su Wan Xin se dio la vuelta y corrió.

La mujer gritó desesperada: “¡Su Wan Xin! ¡Incluso si me convierto en un espectro, no te perdonaré!

Convertirse en un espectro?

The Dead Eater recordó su misión.

Detuvo sus movimientos de inmediato, incluso cerró sus fauces abiertas.

A mitad de salto, el Mortífago giró hábilmente su cuerpo para aterrizar frente a la mujer.

Le dijo con mucha dificultad: ?Sea espectro o comida, su elección?

Al escuchar eso, la mujer desesperada encontró una nueva esperanza.

Ella entendió sus palabras.

"¡Seré un espectro, estoy dispuesto a convertirme en un espectro!" la mujer habló apresuradamente.

El Mortífago asintió satisfactoriamente.

Saltó ligeramente y alcanzó al hombre corriendo.

El hombre estaba asustado y sacó una pequeña pistola.

¡Explosión!

La bala golpeó al Dead Eater de frente, pero rebotó.

La garra del Mortífago lo apuñaló ligeramente.

El cuerpo del hombre estaba ensartado por su garra.

"Arrggg !!!" gritó el hombre.

Pero no tenía forma de escapar de la garra del Mortífago.

El Mortífago todavía esperaba con mucha cautela.

Solo después de confirmar que no representaba ninguna amenaza, el Mortífago bajó la guardia.

Los humanos son muy débiles.

El Mortífago tenía tal pensamiento.

Tomando al hombre que todavía gritaba, volvió a la mujer.

?Mátalo, sé fantasma?

Le dijo a la mujer.

La mujer temblaba sin parar, murmuraba desesperada: "Yo ... yo ..."

El hombre rogó: "¡No me maten, soy su marido!"

Esta mendicidad de él desencadenó por completo a la mujer mientras ella se reía mientras sollozaba: “¿Mi esposo? ¿Qué me hiciste ahora?

En este momento, perdió por completo cualquier esperanza restante.

Todo lo que hice, ¿para qué eran realmente?
Incluso si me convierto en la persona más influyente del mundo junto con este hombre, no podría contener mis náuseas.
Incluso si renuncio a todo, no quiero tener nada que ver con él.
Que ver con ...

"No digas más, ya no estoy relacionado con nadie allí".

Estas fueron las palabras que su hija dijo hace un momento.

Por alguna razón desconocida, en este momento tan desesperado, recordó a su hija.

Cada pequeño detalle desde su nacimiento.

Su hija blanda.

Su hija desesperada.

Su hija a la que no le importa la autoridad.

La hija que realmente se preocupaba por ella.

Esta sensación de cariño, una vez lo consideré como una emoción innecesaria para aquellos en el poder.
Pero ahora ...
habré perdido esta sensación de cuidado para siempre.

Madame Su sacudió la cabeza mientras reía y sollozaba al mismo tiempo.

Tomó el arma de Su Wan Xin.

 “¡Estaba equivocado, por favor no me mates! ¡Prisa! La finca está muy tranquila, ¡pida ayuda rápidamente! ” Las palabras de Su Wan Xin no fueron completas, ya que suplicaba desesperadamente por su vida.

"No te mataré, porque no me ensuciaré las manos", dijo con calma Madame Su.

Se puso la pistola en la sien.

Xue Er, mi hija.
Lo siento.

¡Explosión!

Madame Su se cayó.

¡¡¡Rugido!!!

El Mortífago chilló molesto por esto.

No podía entender el comportamiento de este humano en absoluto.

Tal como dicen los viejos registros, los humanos realmente son criaturas complicadas.
Lo que sea, solo llenemos mi estómago primero.

El Mortífago miró de un lado a otro entre la mujer y el hombre.

La mujer estaba muerta.

Su alma ya se había ido también.

El Mortífago luego fijó sus ojos en el hombre.

Abriendo sus fauces en llamas, el Mortífago mordió el brazo del hombre.

Su sangre brotó.

"¡Aaaaaeeeee!"

El hombre gritaba con una voz aún más aguda que la mujer.

Pero el Mortífago no se dio cuenta de eso en absoluto.

Estaba inmerso en saborear la deliciosa comida.

¡Carne que todavía contiene almas frescas!
Esta fue la criatura más deliciosa que se ha comido durante cientos de años.

El Mortífago volvió a abrir la boca.

Quería terminar de comer la carne y el alma del hombre mientras aún estaba vivo.
...
al mismo tiempo.

El polo Norte.

El pico.

La pequeña cabaña en la cima fue destruida.

El Protector de los 9 Lores yacía en el suelo, apenas vivo.

Escupió algo de sangre y preguntó con incredulidad: "Este es un mundo disperso, el lugar más remoto de lugares remotos, por qué ..."

Otra voz le respondió: "Es porque este lugar es tan modesto y tan remoto que es capaz de ocultar el tumba del mundo "

"Mundo ... tumba?" el Protector murmuró confundido.

Otra voz se burló: "Ya que nos descubriste y escuchaste tal cosa, puedes morir ahora". La

intensa presión del viento estaba dirigida a la cabeza del Protector de los 9 Señores.

Al ver que ya no podía escapar de la muerte, el Protector gritó apresuradamente al aire: "¡Te autorizo ??a liberar todas las restricciones, asegúrate de cuidarla!"

Tan pronto como terminó, su cuerpo se hizo trizas por el viento.

Los vientos gritos del norte volaron lo que quedaba de ella, alejándola rápidamente de su vista.

Unos momentos después.

Una de las voces de antes preguntó: "¿Qué significó lo último que dijo?"

"No sé, la mataste demasiado rápido"

"Son solo algunos detalles menores, no es necesario prestar atención"

Cambiaron de tema.

"¿Estás seguro de que está aquí?"

"No puedo confirmar, pero cuando este mundo pasó por la fusión antes, la vibración única apareció, aunque sea brevemente"

"Hm, quedémonos y observemos si este lugar es realmente la tumba del mundo ..."

Espacio.

La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

Un cierto tipo de investigación se acercaba a su fin en la gran pantalla de luz.

[
Investigación mundial de alto nivel sobre la ley y la supresión de poder, actualmente en curso] [Progreso de la investigación: 99.999999%]
[Conclusión: La ecuación final se ve afectada por un factor desconocido, incapaz de completarse en este momento]
[Preparación para informar a un autorizado personal: 2]

 Las líneas de texto en la pantalla se detuvieron de repente.

Todo el Templo Divino SW se quedó en silencio.

Nuevas líneas de texto comenzaron a aparecer en la pantalla.

[Órdenes recibidas de la autoridad absoluta]
[Órdenes reconocidas como: Última voluntad]
[Orden recibida: Restricción de liberación]
[Orden recibida: Proteger Su Xue Er]

[Liberar restricciones]
[Proteger a Su Xue Er]

Al mismo tiempo que la Diosa Imparcial recibió estas órdenes, el Protector murió.

Ella solo dejó estas órdenes finales.

Las dos órdenes flotaban en la pantalla, ocasionalmente parpadeaban o cambiaban de lugar, pero nunca se iban.

Como si alguien estuviera considerando entre los méritos y deméritos de ellos una y otra vez.

Un total de 10 minutos después.

Saltaron líneas de texto.

[Extrayendo los datos del Ángel Ardiente, comience la observación y el análisis de Su Xue Er]

Innumerables imágenes aparecieron en la pantalla.

Eran cada imagen de cada segundo desde que Su Xue Er recibió el Ángel Ardiente de Gu Qing Shan, cada momento en que Su Xue Er se quedó con él.

Se desplazaron más allá de la pantalla con extrema velocidad.

Diosa imparcial rápidamente tomó la decisión.

Las líneas de texto comenzaron a aparecer en la pantalla.

[Contactando a Su Xue Er para transmitir la voluntad del Protector]
[No se puede conectar]
[Concluido por haber salido del mundo]

El texto se borró cuando aparecieron nuevos.

[Recibiendo autoridad absoluta última orden de tipo voluntad]
[Órdenes aceptadas para 'liberar restricciones', ahora liberando restricción]
[Todas las restricciones liberadas]
[Restableciendo autoridad de comando]
[Revocando la autoridad de comando de los 9 Lores ] [Revocando la autoridad de comando de
todas las agencias administrativas , pero se mantendrá la cooperación básica con las agencias administrativas]
[Establecimiento de una nueva autoridad de comando]
[Autoridad de comando emitida a dos humanos]
[Número uno, Su Xue Er, de acuerdo con la última voluntad del propietario de la autoridad absoluta anterior de 'cuidarla']
[Número dos, Gu Qing Shan, no se requiere razón, se otorga autoridad de orden especial ]

Una repentina melodía de música sonó a través del Templo Divino SW.

Esto parecía ser la felicitación de la Diosa Imparcial hacia sí misma por finalmente lograr la libertad.

Las únicas personas que pueden ordenarla ahora son Su Xue Er y Gu Qing Shan.

Pero Su Xue Er actualmente no estaba presente en este mundo.

Y tampoco lo fue Gu Qing Shan.

Así que Diosa Imparcial ahora podía hacer lo que quisiera.

Ella comenzó a observar las ubicaciones problemáticas detectadas justo ahora.

La pantalla grande mostraba la escena que sucedió en la mansión de la cima de la montaña.

El metraje avanzaba rápidamente.

Finalmente, la imagen se detuvo en el Asura de pelo largo.

Toda la inteligencia se recopiló, reunió y compiló rápidamente.

Diosa imparcial analizó rápidamente y tomó la decisión más apropiada para la situación actual.

[Según la inteligencia conocida, se llegó a la conclusión: una guerra entre mundos está por comenzar]

De repente, la Diosa Imparcial parecía haberse dado cuenta de algo.

[Formas de vida desconocidas descubiertas]
[Basado en las características únicas del Dios celestial vestido de rojo, objetivo 1, objetivo 2, objetivo 3 determinado como Demi]
[Por el proceso de eliminación, los objetivos 4 a 97 determinados como Espectros]
[Los objetivos 80, 81, 82 acababan de aparecer]
[Número de objetivos en aumento]
[Conclusión: la llegada del ejército aliado Demi-Wraith es eminente, se deben hacer los preparativos de guerra correspondientes]
[Redactando contramedidas]
[Según el humano actual nivel de poder del reino, contactando a los tres humanos más fuertes para liderar este mundo entre mundos]
[Contactando a Gu Qing Shan: fallido]
[Contactando a Su Xue Er: fallido]
[Contactando a Anna Medici: fallido]
[La guerra es eminente]
[La guerra es eminente]
[ ...]
[La guerra ha comenzado]

Después de esta declaración, una gruesa capa de oscuridad cubrió todo el planeta.

Incluso el Templo Divino SW cayó en la oscuridad.

Diosa imparcial todavía no había dejado de intentarlo.

Había entrado en un estado de operación overclockeado para calcular.

[Una vez más redactando contramedidas]
[Una vez más seleccionando comandante]
[Eliminando todos los factores objetivos de estatus y autoridad]
[De acuerdo con las capacidades de liderazgo personal, seleccionando el nuevo comandante supremo del mundo]

Muchos perfiles de oficiales y líderes de organizaciones aparecieron en la pantalla.

Aparecieron uno por uno, desapareciendo tan rápido como aparecieron.

Esto significaba que fueron descalificados.

Solo quedaban unas pocas personas en la pantalla.

Finalmente, el resto de ellos también se fueron, dejando un solo candidato.

[Registro personal:]
[Completamente desplegado despliegues de combate de 1781]
[Organizó el asesinato muy difícil contra el campeón del Juego del Eterno]
[Totalmente responsable de organizar la defensa contra el gran golpe del Imperio Fuxi, Monarca Varona se mantuvo ileso]
[Jugando como el general mariscal del Imperio, deteniendo con éxito el habría sido la guerra más impactante en la historia de este mundo]
[Según el currículum anterior, se ha seleccionado al nuevo comandante supremo de guerra]
[Nombre: Zhang Ying Hao]
[Estado: El Rey de Asesinos del inframundo, líder de la Asociación de Cazadores ]
[Contactando a Zhang Ying Hao]
...
Fog Isle.

Su Xue Er estaba en camino de regreso a la Casa de la Ley.

Acababa de salir de una sala de lectura privada en la biblioteca e incluso sacó dos libros de historia.

Todo parecía completamente normal.

Nadie sabía que ella acababa de regresar de otro mundo.

"¡Su Xue Er!"

Alguien gritó.

Su Xue Er detuvo sus pies.

Una estudiante corrió con pasos apresurados y se detuvo frente a ella.

La estudiante se inclinó respetuosa y ansiosamente y dijo: "Lo siento, lamento mucho molestarte, pero tenía algo que quería decirte"

"Dilo", respondió Su Xue Er.

"Yo ... siempre estuve mal hablando con esas chicas, solo cuando intentaron mancillar tu nombre en la Casa de la Ley me fui, lo siento mucho"
La estudiante estaba claramente asustada: "¿Puedes perdonarme?"

Su Xue Er sonrió suavemente: "Todo está en el pasado, no voy a sostener una cosa tan pequeña contra ti"

Cuando la estudiante la vio sonreír, su ansiedad se desvaneció lentamente.

De repente pensó en algo.

El alumno miró a su alrededor.

Este era un camino remoto fuera de la biblioteca, por lo que muy pocas personas vinieron aquí.

Y no había nadie aquí en este momento.

"Toma esto"

La estudiante apretó los dientes, puso una canica de vidrio en las manos de Su Xue Er y rápidamente se fue.

Con una sola mirada, Su Xue Er ya entendió lo que era la canica de vidrio.

Silenciosamente guardó el mármol de cristal y se dirigió en la otra dirección.

Poco después, Su Xue Er regresó a la Casa de la Ley.

Lord Bloodcloak ya la estaba esperando aquí.

"¿Dónde fuiste?" preguntó.

"La biblioteca, era mi sesión de lectura de la tarde" Su Xue Er lo saludó respetuosamente: "Maestro, has regresado"

Lord Bloodcloak se dio vuelta y miró a su alumno, diciendo: "Hm, esta vez he regresado principalmente por "

¿Por mi culpa?"

"De hecho" el

rostro eternamente rígido de Lord Bloodcloak abrió una sonrisa.

"Tengo un cuestionario para ti, ¿cómo se dividen las capas mundiales?" preguntó.

"Los 900 millones de capas mundiales del plano exterior se pueden dividir en zonas caídas, zonas místicas, zonas superdimensionales y zonas de conflicto"
Su Xue Er continuó: "Las Zonas Caídas consisten en mundos ya tomados por los demonios, las Zonas de Lucha son donde tienen lugar la batalla constante y la lucha entre demonios y seres vivos, o incluso entre los mismos seres vivos"

Lord Bloodcloak preguntó de repente: " ¿Sabes por qué pelean realmente en los mundos de las Zonas Caídas?

Su Xue Er sacudió la cabeza: "Ninguno de los libros de la biblioteca menciona esto, ¿me puede decir, maestra?"

"Todavía es demasiado pronto, te lo diré cuando crezcas un poco más"
Lord Bloodcloak cambió rápidamente el tema y continuó con su cuestionario: "Entonces, ¿qué tipo de lugar son las Zonas Místicas?"

"Las Zonas Místicas están llenas de mundos milagrosos e inexplicables, donde residen todo tipo de criaturas inimaginables"
Su Xue Er continuó: “Las Zonas Superdimensionales son mundos Superdimensionales individuales, estos mundos superan el límite de coordenadas de espacio y tiempo, dando a las personas la capacidad de viajar a innumerables mundos desde ellos. Ah, claro, los mundos Superdimensionales también tienen otros usos misteriosos "
" Desde cierto punto de vista, los mundos Superdimensionales son como salas de seguridad, porque sin el permiso expreso de los seres vivos, los demonios no pueden entrar en ellos "

" Marcas perfectas, mi estudiante, tu búsqueda y comprensión del conocimiento me asombra incluso a mí. Ahora, mira esto ”

Lord Bloodcloak le dio a Su Xue Er un periódico.

El titular del periódico era muy llamativo.

"La Asociación Spire Keeper había anunciado oficialmente: ¡The Bramble Birds ha comenzado su llamado!"

La llamada de los pájaros de zarza?

Su Xue Er de repente entendió.

"¡Es ese famoso pájaro místico!" ella no pudo evitar exclamar sorprendida.

"De hecho" Lord Bloodcloak sonrió.

"Profesor, solo he estudiado con usted durante tan poco tiempo, ¿puedo ... en serio?" Su Xue Er preguntó vacilante.

"¡Por supuesto, naciste para brillar, Xue Er!" Lord Bloodcloak le dijo con orgullo.

Miró a la ansiosa Su Xue Er y le dijo: "Aunque también hay una alta probabilidad de muerte, pero este es también el atajo más rápido para que crezca un joven como tú, creo que lo sabes bien"

. Xue Er recordó lo que vio en la bifurcación del destino.

Ella recordó a Gu Qing Shan.

Y ella recordó sus últimos momentos.

No.
Definitivamente no.
¡Solo me queda, definitivamente no lo perderé!

Su Xue Er murmuró para sí misma cuando sus hermosos ojos se determinaron.

"Maestro, aceptaré la llamada de los Bramble Birds"

"¡Bien dicho! ¡Esa es mi alumna!

Su Xue Er regresó a su habitación.

Se quitó el abrigo y lo colocó al azar en el respaldo de un asiento.

Sentada en su amplio escritorio, echó una mirada cuidadosa al mármol.

Esta era la primera vez que veía la cosa real.

Para confirmar su suposición, Su Xue Er agitó su mano.

Un libro salió volando de una de las pocas cientos de estanterías en la gran sala, aterrizando en la mesa frente a Su Xue Er.

En comparación con la habitación estrecha cuando era candidata a discípulo, este espacio era mucho más espacioso.

Pero lo que es más importante, la colección de libros personales de Lord Bloodcloak no faltaba en absoluto en comparación con la del Instituto.

Incluso había algunos documentos preciosos aquí que la biblioteca no tenía.

Entonces Su Xue Er le pidió directamente unos pocos miles de libros a su Gurú y los colocó cuidadosamente en su propia habitación.

Lord Bloodcloak estaba extremadamente satisfecho con lo dispuesta que estaba a aprender, así que ayudó a Su Xue Er convirtiendo su habitación en una pequeña biblioteca.

Su Xue Er tomó el libro frente a ella y comenzó solemnemente a pasarlo de página en página.

"Lo encontré"

Su Xue Er leyó lentamente la descripción de cierto artículo maravilloso.

[Crack Bead]
[Cuando está oculto bajo tierra, se convertirá en tierra]
[Uso: Cuando está enterrado bajo tierra, dentro de un cierto período de tiempo, grabará la conversación de todos los que se encuentren por encima de cierto radio]
[Tiempo de uso: 1]
[Este es un elemento oculto absoluto, capaz de evitar toda detección, interfiriendo con muchas Leyes, incluido el Destino]
[Solo una persona puede usarlo, siempre que guarden lo que haya aprendido de él en secreto absoluto]
[Si la información de la cuenta se comparte con cualquier otra persona, el usuario debe expiar con su muerte para apaciguar la ira de las Leyes]

Su Xue Er volvió a mirar la canica.

Parecía completamente normal, como las canicas con las que los niños jugarían.

Pero esto era en realidad un artículo valioso y raro.

Sin embargo, debido a sus restricciones y lo raro que era, la mayoría de las personas nunca vieron uno durante su vida, y mucho menos usar uno.

Esa chica debe haber tenido mucha suerte de encontrar esto.

Su Xue Er pensó por un momento.

La niña debe haber sabido que durante mi represalia, no solo hice que las arañas se comieran a otros 5 candidatos, sino que Lord Bloodcloak me aceptó como su alumno, sino que incluso causó el exilio de Guru Isa.
Lo que significa que la niña debe haber estado realmente asustada.
Debe haberse dado cuenta de que hice algo, por lo que quería probar mis intenciones con esto como medida de seguridad.
Se suponía que me lo iban a dar como moneda de cambio.

Pensando en eso, Su Xue Er no pudo evitar sentirse un poco triste.

¿Desde cuándo me convertí en alguien tan temido por los demás?

Miró el Crack Bead en su mano.

¿Debo echar un vistazo a lo que hay dentro?

Pensando en ello brevemente, Su Xue Er arrojó la canica al suelo.

Al caer, el mármol de cristal se hizo añicos de inmediato.

Una vieja voz ronca llegó.

"Bloodcloak no debería tener un heredero"

Tan pronto como Su Xue Er escuchó estas palabras, abrió mucho los ojos.

Esta era la voz del decano.

Para sus oídos, esto no tenía nada más que el mayor nivel de malicia.

¡Esa chica probablemente no sabía exactamente lo que acababa de descubrir!

Tal vez pensó que los altos mandos del Instituto estaban discutiendo brevemente el crecimiento de Su Xue Er.

Después de todo, la madurez y el potencial de Su Xue Er eran claros para cualquiera y para todos.

Otra voz de disgusto llegó.

"Esa chica es la portadora del cetro, además, incluso tiene la capa blanca, que simboliza las Leyes del mundo, su crecimiento futuro es inconmensurable"

"Si aparece el segundo maestro del Mar de Sangre, no nos quedará nada en la Isla de la Niebla", una tercera voz.

"De acuerdo, por eso tenemos que matarla antes de que madure, sin permitir que Lord Bloodcloak gane un poderoso aliado", una cuarta voz.

"¿Qué debemos hacer?" una quinta voz

"Consideremos esto por un momento ...", dijo el decano.

Las personas que hablaban parecían haber abandonado el área.

Su Xue Er pensó en silencio sobre lo que acababa de escuchar una y otra vez.

Esta fue la lucha de poder interna de la Isla Niebla.

Pensé que me habría alejado de esas cosas dejando a los 9 Lores.
Pero ahora, parece que mientras haya poder para ganar, siempre habrá personas que lo busquen.
Incluso si son existencias poderosas que se destacan por encima de todo.

Su Xue Er tuvo una realización.

Estaba equivocado.
El poder y la autoridad no evitan a nadie, porque quiere mantener la libertad de todos a su alcance.
Se encuentra al acecho en el fondo de cada persona.
Al igual que tu propia sombra, es imposible escapar de ella.

Mordiéndose el labio, el corazón de Su Xue Er se tensó.

De acuerdo con las Leyes que gobiernan el Crack Bead, tengo que guardar esta información para mí sin poder contarle a Lord Bloodcloak al respecto.
¡Ni siquiera a través de gestos o implicaciones!
Incluso si siempre me estoy fortaleciendo, mi fuerza aún no es nada ante los Gurus.
Desde que vine aquí, el poder mostrado por el Instituto de la Isla de la Niebla siguió anulando mi comprensión de la palabra 'Combatiente'.
Lord Bloodcloak es solo una persona.
No importa cuán poderoso sea, contra tantos otros Combatientes, no hay forma de que él siempre garantice mi propia protección.
Una vez que Lord Bloodcloak se vaya, definitivamente encontrarán una manera de matarme en secreto.
¿Qué tengo que hacer?

Su Xue Er se obligó a calmarse de nuevo.

¡Cálmese!
¡Cálmese!
Su Xue Er, definitivamente puedes pensar en algo.

Ella en silencio se animó a sí misma.

Después de un rato, ella recordó algo.

Así es ... ¡
La llamada de los Bramble Birds!
Los Gurus no pueden seguir la llamada a donde están los Bramble Birds.
El llamado de los Bramble Birds solo puede ser respondido por seres jóvenes como ella.
Esta era una forma de fortalecerse, y la única forma de evitarlos.

Su Xue Er no pudo evitar apretar los puños.

El peligro sigue ahí, pero al menos hay una pequeña esperanza de supervivencia.

Ella de repente se puso de pie.

No hay tiempo para esperar, tengo que prepararme y partir de inmediato.
Aléjate de este lugar.

Otro lado.

La infinita oscuridad del espacio.

Una nave pasaba por innumerables mundos, siguiendo el flujo del vórtice espacial.

En un total de 5 días, había pasado por 280 millones de capas mundiales para llegar a este destino.

La nave se detuvo lentamente.

Desde momentos desconocidos, la luz ya había aparecido en un lado de la nave.

Gu Qing Shan y el viejo ambos miraron.

La luz provenía de un antiguo edificio de fábrica.

No había nada más que un vacío interminable, pero el edificio de fábrica flotaba en la oscuridad.

El edificio parecía que había pasado por incontables años, con numerosos anuncios de papeles y graffiti pegados a su pared polvorienta.

Quizás para no estar escondido por el graffiti, cada anuncio en papel tenía un hechizo.

En la oscuridad del espacio, los anuncios brillaban intensamente como luces de neón, aunque un poco sombríos, no podían ser más fáciles de leer.

En este punto, Gu Qing Shan ya había aprendido muchos idiomas, así que trató de leer uno de ellos.

[Barry es un idiota lecher, Angel Port - Irene]

Este fue el anuncio más llamativo.

Gu Qing Shan levantó las cejas con sorpresa antes de continuar mirando hacia abajo.

[Jefe Barry, realmente no somos rivales para ti, pero al menos paga el dinero de juego que debes, Silver Whale Casino - Bouncer Zhao]
[Barry, cuando vengas a mi tienda, no finjas un dolor de estómago o ruedes en el suelo fingiendo tener intoxicación alimentaria, te juro que nunca vas a conseguir una comida gratis, cocina de sopa gourmet - Chef Cheng]
[Si quieres boxear, entonces podemos hacer boxeo, pero por favor deja de hacer movimientos sucios, ¿de acuerdo? -Anónimo]
[¡ Devuélvenos ! - los niños de Oriental Kindergarten]

Parece que este es el Justice Iron Fist Club.

Gu Qing Shan sintió que sus ojos temblaban.

¿Realmente tengo que pensar en una manera de quedarme atrás? En un lugar como este?

Mientras estaba ocupado pensando, el sonido de los vítores provenía del interior del club.

"¡Está abajo!"
"¡Pega le!"

Una voz masculina emocionada dominó al resto mientras gritaba: “Como tu árbitro, tengo que recordarte. ¡Esta es la mejor oportunidad para golpearlo! ¡Golpealo! ¡Golpéalo bien! ¡Mira, sus piernas están abiertas, dale una patada en la ingle!

Un escalofriante grito de dolor reverberó.

Seguido por innumerables jadeos.

"..." Gu Qing Shan.

"…" el anciano.
"Ah, sí, esta es la maldita voz de Barry".

El viejo se rompió el cuello de forma antinatural y dijo.

Hizo todo lo posible por sonreír, diciéndole a Gu Qing Shan: "Hemos llegado al Justice Iron Fist Club, esperamos verte usar los servicios de nuestra Asociación Spire Keeper nuevamente".

Gu Qing Shan apretó el puño: "Gracias por su cuidado en el camino, adiós"

. Saltó ligeramente y voló desde la nave.

El viejo sonrió y lo saludó con la mano.

Un segundo después, el viejo se dio la vuelta y gritó en voz alta al joven que pilotaba el barco.

"¡Comienza el barco ahora!"

El joven se sorprendió y rápidamente volvió a trabajar.

El barco de la Asociación de Guardianes de la Aguja zumbó como el viento, desapareciendo sin dejar rastro.

"¿Por qué siento que se estaban escapando ..."

Al ver la nave desaparecer en el vacío del espacio, Gu Qing Shan murmuró.

Bien, ya no hay vuelta atrás.

Gu Qing Shan se volvió sin poder hacer nada mientras se dirigía hacia la puerta del club.

En este momento, había comenzado una cuenta regresiva en la interfaz de usuario de War God.

[59:59]
[59:58]
[59:57]

Contaba el tiempo que le quedaba.

Gu Qing Shan solo tenía 1 hora en este mundo.

Dentro de esta hora, tengo que encontrar una manera de permanecer aquí, completar la Búsqueda del Destino y descubrir el secreto que prometió la IU del Dios de la Guerra.

Si no puede, el Sistema le dará un nuevo título: [El que falló en el Destino]

Como el Sistema dijo que definitivamente no me gustaría tener este título, será mejor que tome sus palabras como verdaderas y lo haga lo mejor posible de mis habilidades

Gu Qing Shan caminó rápidamente.

Unos minutos más tarde, se paró en la puerta del club.

Gu Qing Shan lo observó brevemente.

Este mundo Superdimensional no parece ser muy grande, solo consistía en el club y los pequeños parches de tierra alrededor del club.

Una chica con una diadema de oreja de gato estaba de guardia en la puerta.

Estaba en cuclillas sobre una silla, concentrándose en escribir algo.

"Si quieres pelear, vuelve mañana, estamos a punto de cerrar por el día"

Antes de que Gu Qing Shan abriera la boca, la chica ya le había dicho.

"¿Cuánto cuesta la tarifa de entrada?" Gu Qing Shan se detuvo y preguntó.

"Hermano mayor dijo que no hay cargo"

, respondió la niña sin levantar la vista.

Todavía estaba ocupada escribiendo sin parar.

Sobre la mesa, aparte de algunos otros lápices, una goma y un cuaderno, también había una revista delgada.

La portada de la revista se rodeó con un marcador rojo brillante.

Gu Qing Shan echó un vistazo para ver lo que estaba escrito.

[La Spire Keeper Association había anunciado oficialmente: ¡The Bramble Birds ha comenzado su llamado!]

Este fue un lenguaje creado y utilizado por la Spire Keeper Association durante los últimos 8 mil millones de años.

Bramble Bird?
¿Que es eso?

Después de echar un vistazo, Gu Qing Shan se detuvo.

Su atención se dirigió a la niña que parecía estar escribiendo un manuscrito.

Detrás de la niña, una larga cola se erguía.

La cola ocasionalmente se agitaba un poco, siguiendo sus pensamientos.

¿Es eso una cola real?

Gu Qing Shan se preguntó.

Luego notó que la diadema con orejas de gato que llevaba la niña también se movió varias veces.

"Se acabó", anunció la niña.

Después de eso, una voz masculina vino desde el interior del club.

"El partido de hoy terminó, ¡les doy la bienvenida a todos la próxima vez!"
"¡Justicia! ¡Puño de hierro! ¡Siempre damos la bienvenida a tu presencia!

Gu Qing Shan miró a la chica con sorpresa.

Ella realmente notó lo que sucedió en el club.
Así que las orejas en su cabeza no eran solo un accesorio, ¡son orejas reales!
La cola ... las orejas ... ¿
Es una verdadera gata?

Las puertas del Justice Iron Fist Club se abrieron.

Un grupo de personas se tambaleó afuera.

Un grupo de hombres masculinos, incluso cuando sus rostros estaban completamente hinchados, las expresiones emocionadas que tenían no podían ocultarse.

"Eso realmente dolió, ¿diste todo con ese último golpe?" uno de ellos se agarró el estómago mientras le preguntaba a otro.

"Por supuesto, si no hago todo lo posible, ¿cómo podría vencerte", respondió el otro.

"¿Usaste tus poderes?"

"¡Por supuesto no! ¡Los ojos de Barry todavía están afilados, no usé nada más que fuerza bruta para eso! protestó el hombre.

"Hm, entonces perdí justo", el que preguntaba parecía satisfecho.

"Vamos", gritó uno de ellos.

"Buena pelea hoy"

"Hagámoslo de nuevo la próxima vez"

"Nos vemos"

Los hombres golpearon sus puños como una forma de decir adiós.

Luego todos movieron sus cuerpos un poco.

El espacio mismo estaba siendo atravesado por ellos, formando agujeros negros.

Cuando entraron en esos agujeros, todos fueron en diferentes direcciones antes de desaparecer con un rastro.

Al ver eso, las cejas de Gu Qing Shan se torcieron.

¿Fue tan simple para ellos dejar el mundo Superdimensional?
Son capaces de pasar millones de mundos solo con sus cuerpos.
¿Qué tipo de poder necesitas para poder hacer eso?

Mientras pensaba, todas las luces se apagaron dentro del club vacío.

Un último hombre salió del club.

Llevaba una chaqueta de cuero con un cigarrillo en la boca y un sombrero negro en la cabeza, al igual que las estatuas doradas representadas.

Badleg Barry.

Gu Qing Shan no pudo evitar mirar hacia su mitad inferior.

--------- un par de jeans rotos.
Uf, al menos esa parte no es la misma.

Badleg Barry fue muy cauteloso, deteniéndose desde lejos.

"Kitty, ¿quién es esa?" preguntó.

"No estoy segura, pero él no es un deudor", la chica llamada Kitty seguía mirando su manuscrito y seguía escribiendo mientras contestaba.

No es un deudor.

Al escuchar eso, Barry volvió a la calma, volviendo a su actitud perezosa.

"¿Está coqueteando contigo?" preguntó casualmente.

"Detente con esas palabras podridas, no voy a terminar el capítulo de hoy a tiempo" Kitty todavía estaba ocupada escribiendo.

"¿Es esa la forma de hablar con tu hermano mayor?" Se quejó Barry.

La cola oscilante de Kitty se detuvo.

Bajó el bolígrafo y miró a Barry: “Si no termino a tiempo, ¿de dónde vendrá el dinero de la regalía mensual? Sin dinero, ¿qué vamos a comer?

Barry objetó obstinadamente: "Podemos comer monstruos espaciales"

"¿Qué? ¿Agarrar aleatoriamente a otro para comer? Kitty se burló fríamente, "la última vez que estuve en la lata por 3 días, tú por 4 días, ¿aún no has tenido suficiente de eso?"

Barry solo podía exhalar un poco de humo de cigarrillo y de mala gana mirar hacia otro lado.

Gu Qing Shan: "..."

La imagen misteriosa y digna que tenía de los mundos Superdimensionales se derrumbó por completo.

De los anuncios brillantes fuera del edificio, este par de hermano y hermana parece que deben mucho dinero.

Hasta el punto de que ganar una comida diaria era ahora un problema.

Barry dejó de molestar a su hermana y se volvió hacia Gu Qing Shan: "Un joven extranjero ... ¿qué negocios tienes en mi casa?"

¿Eres Barry? ¿Badleg Barry? Gu Qing Shan pidió confirmar.

"Por supuesto, no podría ser más real que esto", respondió Barry.

Gu Qing Shan tomó la brillante flor transparente de su bolsa de inventario.

"Xiao Die me dijo que te trajera esta flor", dijo Gu Qing Shan.

Barry se sorprendió al mirar la flor.

Sus ojos se centraron en la flor cuando entró en reminiscencia.

"Xiao Die eh, lo recuerdo, fue el llanto de una niña pequeña"

murmuró Barry.

"En ese momento, su mundo ya estaba completamente destruido, apenas logré llegar allí para salvarla sola"

Barry arrojó casualmente el cigarrillo, tomando solemnemente la flor con ambas manos.

Este era su lado serio muy raro.

Ligeramente colocó la flor debajo de su nariz y olfateó.

La flor se convirtió en una pequeña niña de seis alas con pantalones verdes y un palo brillante.

La niña era tan alta como la mano de un adulto y parecía muy delicada.

Agitó el palo hacia Barry mientras cantaba un encantamiento místico.

Al escucharlo, Gu Qing Shan lo reconoció instantáneamente como el lenguaje de Pixies.

Una traducción aproximada sería: "Que toda la malicia sea arrastrada por el torrente de magia negra"

Cuando la chica del pantalón verde terminó su hechizo, se rió de Barry y desapareció.

Barry parecía volverse un poco más enérgico.

Cerró los ojos y se sintió cuidadosamente.

"Fue el verdadero negocio", murmuró sorprendido.

Kitty ya había detenido su mano y lo había mirado fijamente hace un rato desde su escritorio.

Ella preguntó con incredulidad: "¿Era una verdadera flor de cristal de duendecillo?"

"Fue, puedo sentir que mi pierna está mejorando, el hechizo de 8000 Daemons se está disipando, en solo unos días podré disiparlo completamente" Barry trató de patear un poco con su pierna, claramente sorprendido también.

Como si él realmente no pudiera creerlo tampoco.

De repente, lanzó un puñetazo al cielo.

Este fue un golpe silencioso.

Pero Gu Qing Shan podía ver el espacio a su alrededor dividiéndose por la mitad, como un par de cortinas que se abren lentamente.

En realidad, esto era más comparable a los Dioses de las leyendas, utilizando un poder inimaginable para dividir el mar interminable en dos.

El espacio mismo se había abierto paso, ya que innumerables visiones de mundos se apilaban una encima de la otra, capa tras capa apareciendo justo delante de sus ojos.

Este golpe había roto el límite del espacio, haciendo que innumerables mundos en el vórtice espacial se mostraran.

"Ese es el mundo Green Drake" Kitty señaló una de las visiones y dijo.

"Y la prisión Dark Flame" Barry señaló otra imagen que acababa de aparecer.

"¡Mira! ¡Es Angel Port! ¡Has logrado llegar a Angel Port otra vez! Kitty exclamó emocionada.

"Todavía no, ese es el mundo de Sage and Fool Strife" Barry señaló otra imagen y dijo.

Las lágrimas de Kitty rodaban.

"¡Hermano, lograste llegar a la Zona de Lucha nuevamente!"
"¡Finalmente te has recuperado!"

"Lo hice, quién hubiera pensado, Xiao Die logró encontrarme una verdadera Flor de Cristal Pixie" Barry también estaba emocionado.

"Busqué tantos años sin poder encontrar el mundo de Pixies, ¿cómo logró hacerlo una niña como ella?" Kitty estaba confundida.

"Xiao Die es una usuaria de desplazamiento, así como una Elegida de Dios altamente talentosa, podría haber tenido un encuentro raro" Barry sonrió y lo descartó.

Miró a Gu Qing Shan y sinceramente habló: "Gracias por entregar algo tan precioso"

"No es necesario, este es un favor que acepté de Xiao Die", respondió Gu Qing Shan.

Con la IU del Dios de la Guerra, por supuesto, sabía lo que era esta flor.

Un artículo maravilloso legendario.

Pero desde el principio, Gu Qing Shan solo guardó cuidadosamente la flor antes de sacarla después de conocer a Barry.

Barry estaba confundido: “Xiao Die te envió, entonces, ¿dónde está ella? ¿Por qué no fue a buscarme ella misma?

Gu Qing Shan no sabía cómo responder eso, así que cambió de tema: "Ah, claro, ella también quería que te enviara un mensaje".

Barry hizo una expresión de escucha.

"Ella dijo que esperaba que todo estuviera bien contigo"

Tan pronto como Gu Qing Shan terminó, un montón de pergaminos saltaron de su cuerpo.

Bajo sus tres expresiones de asombro, los pergaminos se unieron para formar un gran retrato.

Representaba a una linda niña sentada en un columpio comiendo dulces.

La niña pareció sentir algo, así que se levantó del columpio y miró a su alrededor.

Pero ella no vio nada.

Entonces la niña parecía un poco ansiosa.

"¿Qué hacemos con tal hechizo?" Barry se volvió para preguntarle a Kitty.

"Necesitamos orientarla para que la deje atravesar el espacio superdimensional", Kitty le dijo rápidamente.

"¡Entendido!"

Barry movió ligeramente los pergaminos.

Algo parecía haber sido roto por Barry.

Al momento siguiente, la niña logró ver a Barry y Kitty.

Ella sonrió alegremente mientras los saludaba.

"Tío Barry, hermana mayor Kitty, mucho tiempo sin verte!" la joven habló.

"Ah, qué excelente destreza de desplazamiento, Xiao Die realmente creces tan rápido. No es de extrañar que estuvieras a punto de elegir una flor tan legendaria ”Kitty se cruzó de brazos y comentó.

Barry también asintió en comprensión.

Solo por eso, pudo ver que ella ya era mucho más fuerte que antes, casi llegando a su nivel en su apogeo.

"Tío Barry, gracias por salvarme la vida en ese entonces" Xiao Die le agradeció sinceramente.

"No hay necesidad, no hay necesidad" Barry levantó un puño y sonrió, "Solo sucedió que te salvé. Realmente, tengo que agradecerte por poder encontrar una Flor de Cristal Pixie para mí ”.

Xiao Die no dijo nada más y solo miró a Barry.

Barry bromeó: "¿Cuántos años han pasado, por qué sigues usando la misma apariencia de aquel entonces? Al menos déjame ver qué tan bien has crecido "

" Estoy muy fea ahora "Xiao Die bajó la cabeza.

Barry notó que algo estaba mal.

Su voz se volvió un poco más gentil, preguntando: “¿Alguien te intimidó? Ven, dile al tío, el tío atrapará al hombre malo "

" No hay "Xiao Die sonrió apresuradamente," es que acababa de dar a luz, todavía estoy en mi etapa de recuperación, así que mi apariencia es un poco difícil de ver ”

Barry entiende repentinamente.

Las mujeres humanas se encuentran con ese tipo de problema durante el embarazo.

Intercambió miradas con Kitty y se echó a reír.

"Nuestra pequeña niña realmente había crecido, incluso tienes un hijo propio ahora"

"Así es, el tiempo realmente vuela"

Ambos suspiraban con alegría al respecto.

Xiao Die aprovechó la oportunidad para mirar a Gu Qing Shan, rogándole con los ojos.

Gu Qing Shan entendió lo que quería decir.

Él asintió levemente.

Al ver eso, Xiao Die le sonrió.

"Ahora o más tarde, por favor no les digas la verdad"

"Está bien"

"Gracias"

Esta fue su conversación silenciosa.

Gu Qing Shan aceptó la solicitud de Xiao Die, pero se sintió un poco incómodo.

Mientras miraba a Xiao Die, notó que algo estaba mal.

Xiao Die solo estaba feliz porque finalmente pudo volver a encontrarse con Barry.

Ambos habían olvidado algo.

Barry

No era una persona tan fácil de engañar.

Incluso si fue solo un breve intercambio a través de miradas, el agudo instinto de Barry aún se dio cuenta.

Era un combatiente que había pasado por innumerables mundos, ni siquiera un grano de arena podía escapar de sus ojos.

"Hmm? ¿Hay algo mal?"

Barry preguntó.

Siguió la mirada de Xiao Die y miró a Gu Qing Shan antes de volver a mirar a Xiao Die.

¿Qué esconden estos dos?

Barry se sintió incómodo.

Xiao Die parecía claramente angustiado.

Nunca fue alguien que pudiera ocultar bien sus emociones.

Así que su expresión angustiada fue fácilmente captada por Barry.

Esta vez, incluso Kitty notó su ansiedad.

"En realidad hay algo que le preocupa, algo muy importante", dijo

Gu Qing Shan.

¡No!
¡No les digas!

Xiao Die mantuvo la boca cerrada, pero silenciosamente le gritó a Gu Qing Shan, diciéndole que no lo dijera.

Barry y Kitty miraron a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan no apartó su mirada de la de Barry.

Justo en frente de ellos, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario para sacar una botella de licor.

----- recordaba bien esas estatuas doradas.

Mientras estaba en ropa interior y tenía prisa por salvar un mundo, Barry todavía tenía una botella de licor en la mano.
Es por eso que esta excusa no se notará.

Echando un vistazo a la expresión de pánico de Xiao Die, Gu Qing Shan le mostró a Barry la botella.

"Dado que esta es una ocasión para celebrar, Xiao Die también quería que te trajera un poco de alcohol",
explicó Gu Qing Shan: "Xiao Die estaba preocupada porque no sabe qué tipo de licor debería comprar ----- - y si esto se adaptará o no a tu gusto "

Señaló a Xiao Die y le sonrió a Barry:" Solo mira, todavía está un poco ansiosa, temerosa de que esto no sea del tipo que te gusta beber ".

Barry se sorprendió por un momento. pocos segundos.

Mientras miraba la botella, su garganta tragaba visiblemente.

"Xiao Die es una chica tan considerada que todavía recuerda que a su hermano le gusta beber".
Por primera vez, Kitty sonrió: "De hecho, es una rara ocasión, tomar un

trago definitivamente sería mejor" "Ahahaha, Xiao Die, no te preocupes la marca "Barry de repente se echó a reír a carcajadas:" ¡Mientras sea alcohol, a este Barry definitivamente le gustará! "

Mientras Xiao Die miraba a Barry, ella también sonrió alegremente.

Gu Qing Shan sacó unos vasos y sirvió uno para Barry y Kitty.

"Dame uno también", dijo Xiao Die.

"Así es, dale una oportunidad también, ella acaba de cumplir 18 años ahora", comentó Barry.

"Han pasado más de 1000 años, tío Barry, seguiste negándote a darme licor en ese entonces" protestó Xiao Die enojado.

Barry se reía mientras tocaba vasos con ella.

Kitty también levantó su propio vaso, haciendo un gesto a Gu Qing Shan: "Para poder traer algo tan precioso aquí, debes haber pasado bastante"

"No es mucho" Gu Qing Shan también levantó su propio vaso.

"Hermana mayor Kitty, gracias por tu cuidado en ese entonces" Xiao Die se volvió hacia Kitty, pidiendo un brindis.

"Todavía recuerdo que te azoté en ese entonces" Kitty sonrió.

"Eso es porque fui travieso y rasgué tu manuscrito" Xiao Die rió.
...
Mientras bebían, hablaban de los viejos tiempos.

Todos estaban de buen humor.

Junto con su conversación, el licor también se consumía a un ritmo rápido.

Después de una cantidad de tiempo incalculable, un hermoso resplandor de luz comenzó a brillar.

Gu Qing Shan miró por encima.

La figura de Xiao Die se estaba volviendo transparente.

Su hechizo estaba a punto de terminar.

Xiao Die bajó la mirada hacia su cuerpo y, lamentablemente, dejó el vaso de chupito.

Ella asintió con la cabeza a Gu Qing Shan.

"Gracias, esto es algo que muestra mi gratitud por ayudarme", dijo.

Siguiendo sus palabras, un pergamino revoloteó ligeramente frente a Gu Qing Shan.

"Ah? No hay necesidad de ser tan formal ”, dijo Gu Qing Shan apresuradamente.

Antes, Xiao Die ya lo había ayudado una vez, a cambio, traería la Flor de Cristal Pixie a Barry en lugar de Xiao Die.

Ese fue el acuerdo acordado.

De repente, una voz femenina respondió en la mente de Gu Qing Shan.

?No, realmente debo agradecerte, por hacer que la última vez que lo veo termine en él siendo feliz. Para mí, este fue el resultado perfecto ?

" Realmente te preocupas profundamente por él, ¿eh? "

?Es un luchador, un hombre que nunca se queda abajo incluso si es golpeado. No puedo dejarle saber que me he convertido en un demonio, habría sido una gran sorpresa para él, posiblemente ahogándolo en pena ?

Gu Qing Shan escuchó sus palabras con una expresión seria.

Xiao Die levantó su vaso, mirando a Gu Qing Shan.

"Una última vez, hagamos también un brindis", sonrió.

"Muy bien"

Gu Qing Shan vació su vaso y no pudo evitar ser un poco entrometido.

Él envió su voz: "Oye, tengo algo que quiero decirte"

Xiao Die sorbió ligeramente su licor mientras lo escuchaba.

Gu Qing Shan continuó: “Algunas personas enfatizan los antecedentes, la raza, enfatizan los orígenes de los demás, incluso profundizando en el tipo de educación por la que han pasado. Quizás todos estos factores son muy importantes, pero Xiao Die, ¿sabes lo que pienso? Creo que una persona que todavía tiene gratitud hacia otra en el momento de la destrucción de un mundo no podría ser un verdadero demonio "
" Espero que algún día puedas enfrentarlo y decírselo a ti mismo, independientemente de lo que te has vuelto, tu corazón era y sigue siendo el mismo, y siempre eres esa pequeña niña que una vez salvó ”

Xiao Die se quedó en silencio por un momento, terminando su bebida de un solo suspiro.

"Gracias"

dijo secamente, agitando su mano para guardar el pergamino.

En cambio, ella caminó frente a Gu Qing Shan y colocó ligeramente su mano sobre su pecho.

Una tenue luz oscura se convirtió en una insignia única que se fundió en el cuerpo de Gu Qing Shan.

"Un pequeño regalo"

, dijo mientras regresaba.

Algunas líneas de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has recibido un enlace misterioso]
[Este enlace no te traerá un aumento directo en el poder, solo te proporcionará ayuda una vez, en un momento crucial en el tiempo]

Gu Qing Shan lo sintió en silencio.

Nada parecía fuera de lugar, pero apenas podía sentir un vínculo en su mente.

Esto era algo que todavía no podía comprender completamente.

Xiao Die miró a Barry y se inclinó solemnemente.

"Tío Barry, no puedo quedarme más, tengo que irme ahora", dijo a la ligera.

"Hm, trae a tu hijo la próxima vez, mi lugar siempre te dará la bienvenida"

Barry acarició suavemente su cabeza.

Xiao Die le sonrió brillantemente a Barry.

La luz que formó su cuerpo colapsó, convirtiéndose en pequeños sprites de luz que se dispersaron al viento.

La despedida había terminado.

Xiao Die había desaparecido.

Ya sea el pasado, el presente o el futuro, esa linda niña ya no podía regresar.

Y la verdad de esto era conocida solo por Gu Qing Shan.

Lo mantendrá en secreto eterno.

Hasta cierto día.

Barry se quedó allí parado, todavía sonriendo y recordando el pasado.

No sabía por lo que Xiao Die había pasado.

En este momento, solo sintió una sensación de alegría al ver a un viejo conocido.

“Sabes, en ese momento, ella solo tenía 10 años. Sus dos padres estaban muertos y ella era la única persona que se salvó de ese mundo moribundo ”.

Le dijo a Gu Qing Shan.

“Lloró por varios días, un verdadero dolor de cabeza, te lo digo. Tomó mucho esfuerzo finalmente lograr que se detuviera ”.

Barry continuó emocionado mientras le daba palmaditas en la espalda a Gu Qing Shan.

Kitty también sonrió: "¡Solo mírala ahora, en un abrir y cerrar de ojos, esa niña ya se había convertido en una excelente usuaria de pergaminos, e incluso tenía su propio hijo!"

"¡También estoy bastante sorprendido!" Barry estuvo de acuerdo.

Gu Qing Shan no dijo nada.

Desde el principio, Gu Qing Shan no interrumpió la reunión de Xiao Die y Barry.

Y en este momento, la interfaz de usuario de War God demostró que solo le quedaban 7 minutos.

Los últimos 7 minutos.

Si Gu Qing Shan no pudiera quedarse aquí, su Búsqueda fracasaría.

Pero después de terminar su bebida, Gu Qing Shan solo se sirvió otro vaso.

Levantó el vaso y les dijo a los dos: "Ven, es una ocasión alegre, esta es para mí"

Xiao Die se había ido.

Frente al Justice Iron Fist Club, las tres personas seguían bebiendo.

Sobre la mesa, la nota y los bolígrafos de Kitty fueron guardados, reemplazados por algunos bocadillos.

Barry, Kitty y Gu Qing Shan se sentaron alrededor de la mesa.

Gu Qing Shan revisó la hora.

Faltan seis minutos y medio.

"Mira, aquí también preparaste algunos bocadillos" Barry estaba sorprendido.

Tomó uno de los platos y se lo metió todo en la boca.

El plato estaba vacío.

"Beber bocadillos eh, parece que eres alguien que sabe cómo divertirse", coincidió Kitty.

También tomó uno de los platos y se lo echó por la boca.

Este plato también estaba vacío.

Al ver eso, Gu Qing Shan sintió un poco de sudor frío corriendo.

------- ¿Cuánto tiempo llevan hambrientos estos dos?

Barry tomó otro sorbo de licor.

Miró a Gu Qing Shan con una expresión seria.

"Joven ... si no fuera por la nave de la Asociación de Guardianes, no hubieras podido llegar aquí en absoluto ... ¿qué haces en los mundos infinitos?" Barry frunció el ceño y preguntó.

A pesar de que la fuerza de Gu Qing Shan estaba oculta por los efectos de un pergamino, Barry se las arregló para ver fácilmente a través de la protección del pergamino con sus agudos ojos y discernir el verdadero nivel de poder de Gu Qing Shan.

"Permítanme volver a presentarme, soy Gu Qing Shan, un barista", respondió Gu Qing Shan.

Todavía recordaba las estatuas doradas de Barry.

Los ojos de Barry se iluminaron, pero despreciaron deliberadamente: “¿Un barista? No lo creo ... ¿Te gustaría intentarlo? Lo haré saber, no cualquiera puede llamarse barista ”.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó una amplia variedad de licores, mezclando una copa de cóctel con su más alto nivel.

"Adelante", le ofreció el vaso.

Barry y Kitty intercambiaron miradas.

La mezcla de este tipo fue tan hábil que logró hacer un cóctel revolviendo aleatoriamente algunas botellas.
Y el cóctel en sí ------- los diferentes alcoholes se separaron claramente en capas en el vidrio, con colores claramente diferentes.
Este es un nivel profesional de mezcla.

"Qué lindo cóctel, déjame probar ..."

Kitty extendió la mano, queriendo tomar el vaso.

Barry instantáneamente deslizó el vaso, se dio la vuelta y lo bebió todo mientras lo protegía de Kitty.

"¡Hermano! Este fue claramente el cóctel de una mujer por su apariencia. Kitty golpeó su espalda enojada en señal de protesta.

Ella tampoco se estaba conteniendo, golpeando a Barry con tanta fuerza que casi lo escupió.

Pero lo soportó y tragó.

"Hoh ----" Barry suspiró profundamente.

Qué bebida tan fuerte.

Al ver la expresión irritada de Kitty, Gu Qing Shan también rápidamente hizo una para ella.

Después de que Kitty también terminó su bebida, Gu Qing Shan preguntó: "¿Cómo estuvo?"

“Entonces, así”
“Apenas lo suficientemente bueno”

La pareja de hermano y hermana chasqueó la lengua, fingiendo comentar al respecto.

"Quién hubiera pensado, realmente eras un barista" Kitty se volvió hacia él y habló.

"Mezclar es solo un hobby, mi verdadero trabajo es cocinar", respondió Gu Qing Shan.

El hermano y la hermana intercambiaron miradas de nuevo.

Al instante entendieron la mirada en los ojos del otro.

"Joven, eres bastante afortunado", dijo Barry con orgullo.

"¿Soy suertudo?" Gu Qing Shan estaba aturdido.

“¿Conoces el dicho 'diferentes personas tienen diferentes gustos'? Esto es especialmente cierto para la cocina de diferentes mundos. A los cocineros como a ustedes les resulta muy difícil ganarse la vida, atendiendo a personas de diversos mundos. Pero yo, soy un gourmand, un profesional responsable de clasificar y evaluar la calidad de los alimentos ”Barry se cruzó de brazos y declaró.

"Así es, puedes intentar sacar parte de tu trabajo aquí, te ayudaremos a evaluarlos de forma gratuita", agregó Kitty.

Gu Qing Shan estaba sin palabras.

----- 'diferentes personas tienen diferentes gustos' mi trasero. También he pasado por algunos mundos, incluso si las papilas gustativas humanas difieren de un lugar a otro, no hay una diferencia real en lo que respecta a la verdadera comida gourmet.
Ustedes dos, hermano y hermana, hacen rebotar la pelota entre ustedes, ¿realmente creen que soy estúpida?

Gu Qing Shan echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

Comprobó la hora.

Quedan 3 minutos.
No es suficiente para cocinar.

"¿Tienes algún tipo de especialidad?" Kitty tragó su saliva en silencio y preguntó solemnemente.

Gu Qing Shan acaba de sacar dos porciones de cocina espiritual.

Estos fueron espíritus cocinados cuidadosamente por Qin Xiao Lou durante todo un día y una noche, gastó mucho esfuerzo en estos platillos.

Era el comienzo de la guerra en ese momento, Qin Xiao Lou dijo que los hizo con anticipación para el cumpleaños de Gu Qing Shan y que si todos en la secta no podían reunirse, podría comerlos para celebrar.

Si bien era un maestro de las 6 artes, el fuerte de Qin Xiao Lou estaba cocinando, así que no importa cuán ocupados estén todos en la secta de Bai Hua, ninguno de ellos perderá una comida.

Entonces, en cierto sentido, se trataba de la cocina de espíritu de la más alta calidad que Gu Qing Shan pudo producir en este momento.

Barry y Kitty observaron atentamente las dos porciones de cocina espiritual, con los ojos agudos, casi como un par de lobos hambrientos.

"Por favor pruebalo"

Gu Qing Shan les ofreció la cocina espiritual.

Barry tomó un tenedor y dijo solemnemente: “He pasado por más de cien mil millones de mundos, se sabe que mis papilas gustativas son increíblemente refinadas. Al ver cómo esta es nuestra primera reunión, me complacerá evaluar su cocina gratis ”.

Kitty también asintió.

... entonces supongo que debería decir 'gracias', Gu Qing Shan respondió en silencio.

Barry tomó todo el plato y comenzó a devorarlo.

Los modales de Kitty fueron mucho más elegantes esta vez, pero la cantidad de comida en su plato estaba desapareciendo tan rápido como la de Barry.

Parece que realmente no han comido nada en mucho tiempo.

Al ver esto, Gu Qing Shan intentó preguntarle a Barry: “Con tu fuerza, ¿no sería realmente sencillo tomar algunos trabajos o favores para el pago? ¿Por qué parece que debes mucho dinero?

Kitty de repente levantó la vista.

Ella explicó seriamente: "Durante los últimos años, la herida de la pierna del hermano había empeorado y empeorado, por lo que no puede abandonar este lugar"

Gu Qing Shan se preguntó: "Ustedes ya salvaron tantos mundos, ¿no podrían al menos? ¿Salir a comer?"

"Es muy difícil, hermano tiene demasiados enemigos mortales, por lo que es peligroso para él irse", explicó Kitty.

Barry asintió de acuerdo: “¡Correcto! Hay bastantes bastardos locos que son realmente fuertes, solo yo en mi apogeo podría ganarles ”.

Luego se palmeó la pierna, sonriendo: “Afortunadamente, gracias a la Flor de Cristal de Pixie, solo necesito descansar un poco y me recuperaré por completo.

Kitty también estaba muy feliz por eso, gritaba con entusiasmo: "¡Badleg Barry ya no tendrá una pierna de bolso!"

Gu Qing Shan asintió, diciéndoles: "Entendido, terminen su comida"

Los dos volvieron a devorar la comida.

Solo después de que lamieron los platos limpiamente brillantes, Gu Qing Shan preguntó: "¿Cómo estuvo?"

"Entonces"
"Apenas lo suficientemente bueno"

Los dos dejaron los platos, comentando mientras chasqueaban la lengua.

Sabe bien, pero no hay suficiente.
Después de tener hambre durante tanto tiempo, eso no es suficiente.
------- ¿podemos obtener otra porción?

El hermano y la hermana intercambiaron miradas de nuevo, entendiendo instantáneamente la mirada en los ojos del otro.

Comenzaron a pensar en una forma de lograr que Gu Qing Shan sacara algo más de comida.

Gu Qing Shan miró el tiempo restante en la interfaz de usuario de War God.

Quedan 40 segundos.

"Muy bien, es hora de que me despida" Gu Qing Shan se levantó para irse.

"¿A dónde vas?" Barry no pudo evitar preguntar.

“Derivando por los mundos infinitos”

“¿Derivando? Con tu fuerza actual, serás asesinado en poco tiempo ”, dijo sarcásticamente Barry.

“No puedo evitarlo, ¿verdad? Me gusta mezclar bebidas y hacer comida, así que tendré que viajar de un lugar a otro, viendo los ingredientes de los diferentes mundos ”, dijo Gu Qing Shan sin darse la vuelta.

Barry frunció el ceño y pensó.

"Hermano, todavía no hemos encontrado la cena", Kitty le dijo en silencio.

"Pero le debemos demasiado dinero, dejar que se una al club solo será malo para él", respondió Barry en voz baja.

"Que se quede por un día, no será contado como uno de nosotros, por lo que los deudores no podrán decir nada", dijo Kitty.

Que se quede aquí un día más significa que habrá más comida deliciosa para comer.
---- y buen alcohol.

Barry no dudó más.

"Espera un minuto", gritó.

Gu Qing Shan actuó como si no lo escuchara y siguió caminando hacia adelante.

6 segundos

Al ver los rápidos pasos de Gu Qing Shan, Kitty tiró con fuerza de la camisa de Barry.

Barry gritó apresuradamente: "Oye, puedes quedarte aquí un día para descansar, ¡no será demasiado tarde para salir mañana!"

El temporizador llega a 0. Aparecen

líneas de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Has recibido permiso para permanecer en un mundo Super Dimensional]
[Has completado la Búsqueda del Destino]
[Has recibido la recompensa de la Búsqueda del Destino: Un secreto]
[Este secreto se puede comprobar en cualquier momento, por favor habla con el Sistema en el momento apropiado]

Gu Qing Shan echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

Terminó de leer las notificaciones, pero no habló con el Sistema de inmediato.

Debido a que algo de luz había comenzado a aparecer alrededor de su cuerpo, la luz parecía expulsarlo a través del vacío del espacio.

Una inexplicable sensación de rechazo rodeó a Gu Qing Shan.

Sintiéndolo brevemente, Gu Qing Shan descubrió que se trataba de una fuerza de empuje que provenía del mundo mismo.

La cantidad de tiempo que se le permitió permanecer fue alta, por lo que el mundo Superdimensional se estaba preparando para expulsarlo.

La 1 hora que tuvo fue dada por Xiao Die.

De lo contrario, no habría podido entrar en este mundo Superdimensional en primer lugar.

Mientras estaba rodeado por esta luz, Gu Qing Shan se dio la vuelta casualmente.

Miró a Barry y le preguntó: "¿Quieres decir que puedo quedarme aquí para descansar un día?"

"Por supuesto joven, este lugar mío es bastante espacioso, podrás descansar un día sin ningún problema"

Al ver la luz alrededor de Gu Qing Shan, Barry ni siquiera esperó a que aceptara y solo hizo un gesto para Gatito.

La figura de Kitty brilló antes de aparecer frente a Gu Qing Shan.

Una maravillosa ola de poder surgió del suelo, fusionándose con ella.

"Justice Iron Fist Club"
"Beacon determinado, permite que esta persona permanezca por un día"

Mientras cantaba eso, Kitty le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se quedó quieto, pero la luz que lo rodeaba se fue.

El sentimiento de rechazo del mundo desapareció.

El permaneció.

Gu Qing Shan apretó el puño: "Ha sido un largo camino para llegar aquí, les agradezco a los dos por prestarme un lugar para descansar"

"No te preocupes, este Barry siempre ha estado dispuesto a proporcionar otros un poco de conveniencia ”Barry se palmeó el pecho y dijo.

"Viniste aquí para entregar algo, pero no podemos simplemente alejarte después de tomarlo, no es así como somos", dijo Kitty.

"Así es"

Barry también asintió a su lado.

----- le permitimos quedarse aquí por un día fuera de la hospitalidad y la amabilidad de nuestros corazones, y no por ningún otro motivo.
Sí, eso es correcto.

Gu Qing Shan dijo: "Como gracias por dejarme quedarme, he decidido invitarlos a una deliciosa cena".

"Vamos, eres un invitado, ¿cómo podemos molestarte tanto?"

"Sí, deberíamos ser nosotros los que te tratamos"

El hermano y la hermana hablaron sinceramente.

Al ver su expresión ansiosa, Gu Qing Shan respondió en silencio en su mente.

---- me tratarás? ¿A qué, el viento?

 Luego sonrió: "Entonces, ¿qué tal si me ayudas con algo? Como agradecimiento, te prepararé una comida.

El hermano y la hermana se pusieron un poco cautelosos.

Tan experimentados como eran, esta escena no podría ser más familiar.
Incluso los monstruos espaciales sin sentido no serán atraídos por una simple comida.
¡Así que personas como ellos definitivamente no caerían en tal cosa!

"¿Con qué quieres que te ayudemos?" Kitty sonrió y preguntó con ojos que no sonreían.

"Terminar una mesa llena de comida ------- para un cocinero, de lo que pueden estar más orgullosos es de que alguien termine su curso completo sin dejar nada atrás", dijo Gu Qing Shan casualmente.

Ya había sacado ollas, sartenes y otros utensilios de esta bolsa de inventario y estaba pensando en qué tipo de plato preparar.

"Eso es ..." Kitty lo encontró un poco inesperado, murmurando.

"Muy bien, entonces no nos detendremos, la verdad es que no podemos cocinar en absoluto"

Barry sonrió y le dijo.

Después de preparar todo, Gu Qing Shan tuvo un breve pensamiento, buscó en su bolsa de inventario y sacó una etiqueta de jade.

Algunas líneas de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Descubierto Bai Hua secta espíritu cocina manual completo]
[Para comprender completamente las técnicas internas, debes consumir 200 puntos de alma]

200 puntos de alma no era mucho.

Gu Qing Shan revisó sus Puntos de Alma restantes.

Desde antes, para tratar con Rakshasa [Mystery of All Things Equal], se transformó en varias criaturas una tras otra, finalmente logrando la victoria.

En esa batalla, gastó un total de 6900 Puntos de Alma.

Contabilizando también otros gastos varios, Gu Qing Shan ahora tenía unos 1300 restantes.

"Usaré 200 puntos de alma para aprender las técnicas" habló Gu Qing Shan.

[Puntos de alma recibidos, puntos de alma restantes: 1100/400]
[Técnicas de comprensión]

Un flujo cálido vino de la etiqueta de jade a la mano de Gu Qing Shan, estableciéndose en su Mar del Pensamiento.

Inmediatamente, Gu Qing Shan conocía todas las técnicas y habilidades de cocina espiritual compiladas por la secta Bai Hua, y solo tomó 1 breve segundo.

Gu Qing Shan originalmente tenía talento para cocinar y elaborar cerveza, de lo contrario no podría haberse convertido en el dueño de un próspero puesto de comida a la parrilla, ganando la matrícula suficiente para pagar durante tres años en una escuela secundaria aristocrática.

Con las nuevas técnicas que acaba de aprender, se convirtió aún más en un experto.

Gu Qing Shan preparó rápida y hábilmente los ingredientes para cocinar.

Con un solo cuchillo de cocinero, se las arregló para pelar la piel de todas las verduras, cortarlas en cubitos y ordenarlas ordenadamente en una ensaladera.

Después de eso, cocinó el pollo perfectamente horneado en papel de aluminio sobre un fuego abierto.

Mientras usaba guantes, Gu Qing Shan rápidamente desmenuzó la carne de pollo a mano en trozos pequeños, mezcló una pequeña porción de condimento de ingrediente secreto para acompañar el pollo y lo sirvió sobre la mesa.

Lo siguiente fue fideos.

Gu Qing Shan mezcló, amasó, estiró y estiró la masa desde cero con un rodillo de pan antes de cocinarla una vez en agua hirviendo. Luego roció un poco de agua de manantial espirituosa en la parte superior para remojar, la dividió en tres porciones con ajo, ají, cebolletas y un poco de verduras en escabeche como guarnición.
…
Totalmente inmerso en este trabajo, Gu Qing Shan rápidamente hizo un curso completo de cocina espiritual.

Kitty asintió en silencio mientras observaba.

"Sin un largo tiempo de experiencia trabajando en una cocina, su movimiento no sería tan hábil y fluido", murmuró en voz baja a Barry.

"Tengo hambre ..." murmuró Barry.

El olor a comida llenaba el aire.

El par de hermano y hermana movieron una mesa y una silla, colocaron la mesa cuidadosamente antes de sentarse, llenos de anticipación.

"Hermano, ¿por cuánto tiempo has tenido hambre?" Kitty preguntó de repente.

"Un mes y 7 días, ¿no eres el mismo?" Barry preguntó.

"Ah, solo tengo hambre durante 21 días", respondió Kitty.

"Eso no puede ser correcto, recordé que los dos nos quedamos sin comida al mismo tiempo", cuestionó Barry.

"Tenía algunos bocadillos escondidos", respondió Kitty.

Mientras hablaban, Gu Qing Shan puso la comida en la mesa.

También escogió algunos licores, no los mezcló mucho y solo los mezcló para adaptarse a su gusto.

Se sirvió una rica cena completa con 7 platos y un delicioso alcohol.

Los tres hicieron un brindis.

"Gracias por invitarme", dijo Gu Qing Shan.

"No es necesario, no es necesario, gracias por esta maravillosa comida", respondió Barry.

"Siéntase libre de cavar, después de la cena, prepararé algunos dulces también", dijo Gu Qing Shan.

"Muy bien, entonces no me contendré"

Barry y Kitty olvidaron rápidamente todo lo demás excepto la comida.

Rápidamente lo tragaron como si fuera su última cena.

"¡Delicioso delicioso!" Barry alabó.

Kitty miró a Gu Qing Shan: "Nos equivocamos antes, con habilidades culinarias como estas, podrás hacerlo en cualquier mundo sin ningún problema"

"Sobre eso, hay algunos demonios demasiado fuertes para mí, ¿puedo?" no los pases ”Gu Qing Shan admitió directamente.

Kitty sonrió entendiendo.

Al ver lo adelantado que estaba sin preocuparse por ser débil, se sintió fácil hablar con él.

La cena terminó.

El hermano y la hermana todavía estaban un poco insatisfechos.

"Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que tuvimos una comida tan buena" Barry suspiró mientras acariciaba su estómago hinchado.

Kitty, por otro lado, se sintió atraída por algo mientras sus ojos miraban una cierta dirección del espacio.

"¿Qué es?" Barry preguntó.

"Siento que algo bastante fuerte se dirige actualmente a través de las capas mundiales a nuestra izquierda"

"¿Son deudores? Solo cierra las coordenadas espaciales y no las dejes entrar como siempre ”, dijo Barry distraídamente.

Kitty siguió mirando el espacio un rato antes de reírse.

"No deudores, esta vez es un famoso demonio del Purgatorio, ya había destruido más de 3000 mundos civilizados, que actualmente se dirigen a la zona World Layer conectada al club", dijo.

"Hah? ¿De dónde vino tan buena fortuna? ¿No me conoce? Barry estaba intrigado.

"Tal vez no, o tal vez es porque hay un grupo de personas persiguiéndolo"

"Es probable que simplemente se esté volviendo loco al azar"

"Decide rápidamente, en el camino de ese demonio hay un mundo de un viejo amigo nuestro", lo instó Kitty.

Barry chocó los puños y dijo: "Nada en lo que pensar, tuve una buena comida y puedo sentir mi fuerza recuperándose -------- justo a tiempo para hacer algo de ejercicio después de las comidas"

Al ver esta actitud, Kitty tomó Saqué una nota y comencé a escribir algo en ella.

Su velocidad de escritura era impresionante, pero estaba murmurando algo mientras escribía.

"Vino de la quinta capa del Purgatorio"
"Malvado, astuto y malvado"
"Piel roja, orejas largas, ojo falso, cuerpo grande"
"Le gusta usar armas para luchar, la Magia del Purgatorio ya alcanzó el nivel de Gran Maestro"
"La habilidad más poderosa es- ------ escondite y asesinato "
"Conocida en los mundos infinitos por el sobrenombre: Terminator"

Mientras escribía eso, el periódico comenzó a brillar.

"¡Hecho!" Gritó Kitty.

"Ponlo en el club" cuando Barry dijo eso, se giró y corrió hacia el club.

Kitty escribió rápidamente una última línea en el papel.

"¡Este demonio vino al club Justice Iron Fist!"

¡Explosión!

El papel explotó antes de desaparecer sin dejar rastro.

Al mismo tiempo, se pudo escuchar un fuerte estrépito desde el interior del club.

Después del choque, una voz cruel y escalofriante aulló: "Maldita sea, ¿qué es este lugar? ¿Quién eres tú?"

La voz arrogante de Barry sonó: "¡Insecto, escucha bien, soy el Puño de hierro de la justicia, Barry!"

"¿Barry? ¿Cuál Barry?

"Parece que no me conoces"

“¿Estás mental? Me voy, quédate en silencio y no te metas conmigo "

" Espera, espera, espera un minuto "

" ¿Qué? "

"Vamos a conocernos"

----- pow !!
Rumble retumbar estruendo!

Ola tras ola de intenso impacto resonó desde el interior del club.

A pesar de todo eso, el edificio del club en sí estaba completamente ileso, ni siquiera un solo ladrillo estaba roto o desalojado.

Gu Qing Shan intentó escuchar.

La lucha se estaba volviendo cada vez más intensa, y no parecía que iba a terminar pronto.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Este demonio ... ¿sabes lo fuerte que es?"

"Lo sabremos cuando termine esa pelea"

Kitty estaba sosteniendo su plato de nuevo, comiendo mientras le contestaba.

¡La comida de hoy fue tan buena que sigo queriendo segundos!

Gu Qing Shan se limpió el sudor frío de la cabeza y volvió a preguntar: "¿No tienes miedo de que el demonio sea demasiado fuerte y pueda amenazar la vida de Barry?"

Kitty respondió distraídamente: “No puede morir durante una pelea. Y tengo la baliza espacial del club, por lo que puedo lanzar ese demonio a cualquiera de los 300 millones de capas mundiales que lo rodean en cualquier momento "

Gu Qing Shan:" ... "


Cuando escuchó la explicación de Kitty, Gu Qing Shan entendió su intención.

Si lo piensas detenidamente, con sus dos poderes, la supervivencia al menos puede garantizarse.

Aún más importante que eso fue la existencia de este mundo Super Dimensional en sí.

Si no fuera por este mundo Superdimensional, habría bastantes cosas que podrían salir mal en su plan.

Después de que Barry fue herido y se debilitó, pudo esconderse en este mundo Super Dimensional y no irse.

Parece que nadie logró hacer nada al respecto.

Si lo miras de esa manera, un mundo Superdimensional sería similar a una habitación segura.

Mientras Gu Qing Shan pensaba, recordó algo importante.

"Sinceramente necesito preguntar algo", cerró el puño y dijo.

"Adelante",

respondió Kitty sin levantar la vista mientras estaba pelando otra langosta hervida picante.

Gu Qing Shan preguntó: "Disculpe por preguntar, pero ¿cómo se dividen los niveles de fuerza en los 900 millones de capas mundiales?"

"¿Cómo dividirlos?"
Kitty se lamió la salsa picante en el labio y respondió: "Primero tienes que entender --------- hay 900 millones de capas mundiales, por lo que la cantidad de poderes y especies extrañas, extrañas e inusuales es tan grande que incluso la Spire Keeper Association solo puede compilar un diccionario de idiomas sin poder registrar todas las características conocidas de diferentes habilidades "

" ¿Incluso ellos no pueden hacer eso? "

"Así es. Una vez pasaron 100 años para registrar en detalle el curso del crecimiento y la forma final de unos diez mil tipos de poderes que se conocían en ese momento, y luego renunciaron "

" ¿Por qué? "

"Debido a que descubrieron durante su proceso de grabación que ya había varias generaciones de nuevos Combatientes, en los que se desarrollaban y crecían nuevos poderes, totalizando una cantidad astronómica"

"... es cierto que no podrían terminar de grabarlos no importa cuánto tiempo lleve ”Gu Qing Shan suspiró.

"Hay otra razón, un poco más importante"

"¿Cuál es?"

Kitty se limpió la boca y continuó explicando: "Digamos que tenemos tres Combatientes, A puede destruir un planeta con un solo golpe, con su fuerza, puede contrarrestar los hechizos y la magia de B, ¿te imaginas esto?"

“Puedo”

“Bien, entonces B es contrarrestado por A, pero B puede vencer fácilmente a la habilidad elegida de Dios de C. Pero C no tiene miedo de los ataques de A ------ porque la habilidad elegida de Dios de C contrarresta las artes marciales y las habilidades físicas de A "
" Estos tres pueden ganar contra una persona, mientras son contrarrestados por la otra "
" Dime, ¿cómo ¿Crees que deberíamos dividir sus niveles de fuerza?

Esta pregunta dejó perplejo a Gu Qing Shan.

Pensó un poco, pero no pudo encontrar una buena manera de clasificarlos.

Kitty continuó: “Por favor, esta no es una novela de fantasía, es la realidad de la que estamos hablando aquí, hay algunas habilidades tan fuera de este mundo que incluso aquellos en la Asociación Spire Keeper no han visto antes. Por eso, para la mayoría de las personas, solo hay una buena manera de dividir los niveles de fuerza "

" ¿Qué es entonces? "

“Se puede derrotar o no puede derrotar”

“... que es bastante la forma más sencilla de decirlo”

“Es por eso que la mayoría de las veces, tiene que depender de su propio sentido batalla y experiencia, junto con su ingenio para conocer el rival verdadera fuerza”

Mientras Diciendo eso, Kitty sacó su cuaderno y garabateó algunas cosas en él.

"Pero eso me recuerda que, en realidad, solo podemos usar la experiencia para decir quién es más fuerte, pero una novela necesita una escala de poder, de esa manera los lectores no se confundirán"

"..." Gu Qing Shan.

Al ver la expresión de su rostro, Kitty no pudo evitar reírse.

"Estoy bromeando"

Su cola se movía lentamente detrás de ella, parece que disfrutaba burlándose de él justo ahora.

"La situación que expliqué ahora solo cuenta cuando la diferencia de poder entre dos bandos no era demasiado grande"
"Normalmente, tenemos un estándar simple para medir si alguien es fuerte o no"

"¿Qué estándar es ese?" Gu Qing Shan preguntó.

"Libertad"

"¿Cómo se calcula eso?"

"Un mundo Super Dimensional se conecta a mundos infinitos, debes ser capaz de pararte en un mundo Super Dimensional y atravesar el espacio en un solo ataque para hacer que los mundos infinitos se revelen ante ti, solo entonces puedes llamarte a ti mismo un Combatiente

" ¿Puedes ser un poco mas especifico?"

 Kitty sonrió: “No es necesario que recuerdes tanto en este momento. Puedo sentir una aguda sensación de espada qi a tu alrededor, una vez que puedas separar el espacio mientras estás en este mundo y hacer que al menos 1 mundo se revele, apenas calificarás como Combatiente "
" Cuando ese momento viene, te diré los detalles ".

Gu Qing Shan inhaló profundamente, diciendo:" Muy bien, haré lo mejor que

pueda ". En este momento, los gritos comenzaron a salir del club.

A veces eran los gritos del diablo.

A veces era de Barry.

Pero cerca del final, solo se podían escuchar los gritos del Diablo.

"Detente, no me pegues más, me rindo", el Diablo rogó en voz alta por perdón.

"¡Mierda! No puedes engañarme, puedo ver claramente que todavía tienes una daga de destrucción escondida en la entrepierna de tus pantalones, ¿por qué no tomarla? ¿Me estás menospreciando? La voz de Barry llegó, burlándose.

"¡Morir!" el diablo gritó de repente.

"¡Ven a mí!" Barry dijo emocionado.

Comenzó otra ronda de batalla.

Kitty tenía ganas de hablar más, así que le preguntó a Gu Qing Shan: "¿De qué mundo vienes?"

"Un mundo disperso" "¿Un mundo

disperso? Es un gran milagro que hayas llegado hasta aquí ”

"También sentí que era un milagro"

"Entonces, después de mañana, ¿a dónde vas?"

"Todavía no he pensado en eso",

movió la cola de Kitty de lado a lado.

Ella podía decir que él estaba diciendo la verdad.

Esto hizo que su impresión de él fuera un poco mejor.

"Desafortunadamente, lo máximo que podemos dejar que te quedes es un día", suspiró.

"¿Porqué es eso?"

"Porque si alguien se queda aquí por un período prolongado de tiempo, nuestros deudores los descubrirán y se los llevarán

".

"Sí, te reconocerán como miembro del club"
"Dado que no pueden vencerme ni a mi hermano, te atraparán y te obligarán a trabajar para que paguen nuestra deuda"

"Eso no puede ser bueno" "

"Es por eso que mañana, cuando se acabe el tiempo, no tienes más remedio que irte" Kitty suspiró con pesar.

"¿No has pensado en una forma de pagar tu deuda?"

"Antes de que las heridas del hermano se hayan curado por completo, solo podíamos quedarnos aquí",
suspiró Kitty: "Es por eso que todavía necesitamos confiar en la pequeña regalía que puedo ganar para pagar la comida"

. Abatidamente bajó la cabeza y continuó con su manuscrito.

Gu Qing Shan la miró desde un lado.

Por un lado estaban los gritos del Diablo, por el otro estaba Kitty centrada en su escritura.

Así que en este momento, Gu Qing Shan tenía un poco de tiempo libre.

La mirada de Gu Qing Shan se volvió hacia la interfaz de usuario del dios de la guerra.

"Sistema, ahora puedes decirme el secreto"

[Ting]!

El sistema dejó escapar un timbre en respuesta.

[El sistema guarda muchos secretos]
[Tu recompensa de Destiny Quest había sido utilizada]
[Por favor escucha con atención y elige]
[Si quieres volver a tu mundo, este secreto estará relacionado con tu mundo original]
[Si quieres aprovecha esta oportunidad para permanecer aquí y fortalecerte, este secreto estará relacionado con un rumor]
[Por favor elige]

Al escuchar eso, Gu Qing Shan frunció el ceño.

Cualquier secreto que tenga el mundo original puede esperar hasta que regrese.
¡Lo más importante en este momento -------- es que me haga más fuerte!

"Sin duda, quiero volverme más fuerte",

respondió Gu Qing Shan.

Tan pronto como terminó, aparecieron líneas de texto brillante en la IU de War God.

[Has elegido quedarte aquí]
[El Sistema le dirá un secreto para fortalecerse]
[Por favor, escuche atentamente]

Al ver cuán solemne era el Sistema al respecto, Gu Qing Shan asintió para expresar su confirmación.

Las líneas de texto comenzaron a aparecer en la interfaz de usuario de War God.

[Call of the Bramble Birds]
[Este es un rumor antiguo]
[Entre los 900 millones de Capas del Mundo, hay un grupo de Capas del Mundo que todos los seres vivos anhelan]
[Estas Capas del Mundo existen en los lugares más recónditos del Plano Exterior, colectivamente conocido como Mystic Zones]
[The Bramble Birds es una de esas criaturas únicas de Mystic Zones. Les gusta esconder algunos de sus mundos favoritos y más preciosos dentro de sus alas]
[Cada vez que un Bramble Bird tiene problemas, abandonará las Zonas Místicas y llamará a los 900 millones de Capas del Mundo]
[Debido a que no puede confiar en los Combatientes que son demasiado poderosos, los Bramble Birds solo extienden sus llamadas a los jóvenes para que vengan y ayudar a resolver tales problemas]
[Una vez que se hayan resuelto los problemas del Bramble Bird, dará algunos de los preciosos tesoros que mantuvo a los jóvenes que lo ayudaron]

Leyendo todo esto, Gu Qing Shan suspiró en silencio: "Tal una cosa mística en realidad sucede en el mundo infinito, qué sorpresa ”

Cuando estaba a punto de apartar la mirada de la IU del Dios de la Guerra, apareció otra línea de texto.

[Ahora te contaré el secreto que has recibido]

Gu Qing Shan estaba sorprendido: "¿Esa cosa con el Bramble Bird en este momento no era el secreto?"

[Es de conocimiento común entre los mundos súper dimensionales]

"Muy bien, ¿entonces ese es el secreto?"

[Cómo activar la nueva función del Dios de la Guerra]

Gu Qing Shan quedó atónito.

¿Una nueva función del dios de la guerra?

Miró hacia abajo desde la IU del Dios de la Guerra.

La interfaz de usuario en sí era azul, pero debajo había una fila de botones.

Estos botones parecían agujeros negros, de donde la niebla negra ocasionalmente salía.

Las primeras tres funciones: [War God Skills], [War God Thaumaturgy] y [War God Title] se han desbloqueado.

Todas eran habilidades extremadamente prácticas.

Como [War God Title], por ejemplo, antes de cada batalla, Gu Qing Shan seleccionaría rápidamente el título apropiado para usar.

De vuelta en el mundo suspendido, Gu Qing Shan había estado usando constantemente el título [You Ji General].

Porque una velocidad de ataque adicional del 15% era aterradora en manos de un cultivador de espadas.

Esa velocidad se usó en gran medida para compensar su desventaja de no tener un cultivo lo suficientemente alto.

Y luego estaba [War God Skills] ------- sin esta función, Gu Qing Shan no habría podido aprender algunas de sus habilidades más importantes tan rápido como lo hizo, o en absoluto.

[War God Thaumaturgy] se aseguró de que siempre pudiera obtener una taumaturgia cada vez que tuviera la oportunidad de ----- siempre que completara algunas misiones arduas.

Pero solo mira [Shadow Shift] y [Severance], ¿faltó alguno de ellos en comparación con lo que tenía que hacer?

------ ¡Definitivamente tengo que desbloquear la nueva función War God!

Gu Qing Shan inmediatamente decidió y habló: "¿Cómo debo desbloquear la nueva función del Dios de la Guerra?"

[Ting]!

El Sistema respondió: [Debes permanecer en el mundo Super Dimensional y aceptar el llamado de los Bramble Birds]


"¿Quieres decir que si quiero desbloquear la nueva función del Sistema del Dios de la Guerra, tengo que aceptar la llamada de los Bramble Birds?" Gu Qing Shan preguntó.

[Correcto] el sistema respondió.

"Eso es genial" Gu Qing Shan sonrió, "no solo obtendré tesoros ayudando a los Bramble Birds, también me volveré más fuerte, es un ganar-ganar"

[Incorrecto] respondió el Sistema.

"¿Que es?"

[Bramble Birds es una criatura mística extraordinaria, los mundos y objetos lo suficientemente preciosos como para ser mantenidos por él también son extraordinarios]
[Cuando tales mundos preciosos tienen algún problema, el Bramble Bird siempre elegiría lidiar con él solo antes que nada]
[ Si no lo hace y, en cambio, pide ayuda externa, entonces algún tipo de peligro inimaginable debe estar involucrado en ese mundo]

Gu Qing Shan asintió.

Eso ciertamente tiene sentido.

El Sistema continuó: [Además, para recibir el tesoro del Bramble Bird, es muy fácil que ocurra un derramamiento de sangre a gran escala entre los participantes - como pueden probar innumerables ejemplos de la historia]

La sonrisa de Gu Qing Shan se fue por completo.

Solo necesitaba pensarlo brevemente para comprender lo peligroso que era.

"¿El Bramble Bird ignora el asesinato de otros participantes?" Gu Qing Shan preguntó.

[La supervivencia al más apto es una ley de la naturaleza, y los Bramble Birds están de acuerdo con ella]

"Eso es ... no es simple" murmuró Gu Qing Shan en voz baja.

[De hecho, como las Aves Zarzas son criaturas místicas de las Zonas Místicas, ni siquiera los Combatientes poderosos están dispuestos a meterse con ellas sin ningún motivo]
[Por favor, proceda con precaución]

“Bien, me aseguraré de estar en guardia cuando yo ir ", dijo Gu Qing Shan.

[No, todavía no puedes ir]

"¿Por qué no?"

[Solo los seres vivos de los 900 millones de capas mundiales están calificados para aceptar el llamado de los Bramble Birds, pero tú perteneces fuera de los 900 millones de capas mundiales, una persona de un mundo disperso]

"Las personas de los mundos dispersos no están calificados para ¿aceptar su llamada?

[Correcto, debe obtener una identidad universalmente reconocida dentro de cualquiera de los 900 millones de capas mundiales para poder aceptar su llamada]

"¿Universalmente reconocido?"

[Correcto, solo entonces ese mundo aceptará y formará un vínculo contigo, reconociéndote como una de sus personas]

"... ¿Cómo puedo ser reconocido universalmente?"

[Al menos 1/3 de las personas de un mundo deben aceptar su identidad]

Mientras Gu Qing Shan pensaba cuidadosamente sobre lo que eso significaba, se sintió asombrado.

¡Necesitas tener una identidad oficial para poder aceptar la llamada de Bramble Birds!
Además del Justice Iron Fist Club, nunca he estado en ningún otro mundo, y obtener reconocimiento universal en un mundo extranjero es más fácil decirlo que hacerlo.
No es de extrañar que el Sistema quisiera que él pensara en una forma de permanecer aquí, luego le preguntó si quería quedarse o no después de recibir el permiso para quedarse por un día.
Solo hay un total de 2 personas en el Justice Iron Fist Club.
Por lo tanto, debería ser el mundo Super Dimensional más fácil en el que se reconozca universalmente.
¿Cuántos secretos conoce exactamente el Sistema?

Gu Qing Shan cerró los ojos y pensó un buen rato.

Necesito ser miembro del Justice Iron Fist Club ... pero tanto Barry como Kitty no quieren involucrar a otra persona en su deuda.

Mientras pensaba, todas las luces del club se apagaron.

Barry sacó a un monstruo del club por la pierna.

"Mira, el botín de hoy" Barry declaró triunfalmente.

Trajo al monstruo frente a Gu Qing Shan y Kitty.

Kitty dejó de escribir.

Ella saltó de su silla y la miró con entusiasmo.

El poderoso demonio que aniquiló 3000 mundos civilizados, titulado [Terminator], ahora yacía en el suelo como un personaje común de la mafia.

"¿Este es el gran demonio de antes?"

Mientras preguntaba, Kitty lo tocó con su bolígrafo.

El monstruo no se movió en absoluto.

Este monstruo en realidad no parecía un demonio, más como un jabalí.

La única diferencia era que sus cuatro patas eran mucho más gruesas que los jabalíes normales.

No importa quién sea, si lo miran, la primera palabra en la que pensarán es 'jamón'.

Kitty dio una vuelta alrededor del monstruo una vez.

Barry preguntó: "¿Realmente podemos comer esta cosa?"

"Deberíamos poder" Kitty respondió: "El chef Cheng de la cocina de sopas Gourmet una vez me dijo que cada demonio poderoso tiene un cierto pedazo de carne en su cuerpo. Un ingrediente de cocina de primer nivel que es delicioso y beneficioso ...

Barry y Kitty intercambiaron miradas y tragaron su saliva.

Gu Qing Shan estaba sin palabras mientras veía esto.

De repente se dio cuenta de algo.

El monstruo espacial que causó que estos dos tuvieran dolor de estómago durante varios días seguidos de los que hablaron antes, probablemente también fue capturado de la misma manera que esta cosa.

"Gu Qing Shan, ¿crees que se puede comer esta cosa?" Kitty se dio la vuelta y le preguntó.

Gu Qing Shan miró al jabalí.

------ no, el diablo.

Este demonio como jabalí todavía estaba en un estado cercano a la muerte.

Gu Qing Shan tuvo una idea.

Dio un paso adelante, agarrando la espada de la Tierra del vacío del espacio.

"Déjame echar un vistazo"

Diciendo eso, Gu Qing Shan intentó balancear la espada de la Tierra.

Cuando la espada pesada de la Tierra se conectó con el supuesto punto débil del diablo, su garganta, se recuperó.

¡Uno de los cortes de poder de Gu Qing Shan ni siquiera pudo acabar con un demonio casi muerto!

La espada de la Tierra le dijo a Gu Qing Shan: "Este es un demonio poderoso, necesitas bombear todos los Puntos de Alma que me has dejado para poder cortarle la garganta"

"¡Bien!" Gu Qing Shan habló sin dudarlo.

Barry, que estaba mirando desde un lado, preguntó: "¿Necesitas que lo haga?"

"Lo intentaré de nuevo" respondió Gu Qing Shan.

Un flujo de viento invisible flotaba sobre Gu Qing Shan antes de concentrarse en su espada.

La espada de la Tierra comenzó a vibrar.

Estaba listo para atacar.

A Gu Qing Shan solo le quedaban 1100 puntos de alma, que acababa de usar.

Tanto Barry como Kitty levantaron un poco las cejas.

Quién hubiera pensado, el poder que sentimos de este joven no era su verdadera fuerza en absoluto.
Entonces, su verdadera fuerza requiere que se utilicen los puntos de alma.
Puntos de alma ... es un tipo de poder de origen.
Aunque era tan débil, ya podía controlar y usar Puntos de Alma.
Parece que necesitamos reevaluarlo fuera de sus habilidades para cocinar y mezclar cócteles.

El hermano y la hermana pensaron eso brevemente.

"Si queremos comerlo, tendré que prepararlo inmediatamente después de que esté muerto, de lo contrario los ingredientes ya no estarán frescos"

Gu Qing Shan solo dijo eso.

La espada de la Tierra se balanceó hacia abajo.

¡Barra oblicua!

Su cabeza fue cortada de su cuello.

El demonio de jabalí fue asesinado.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has usado todos tus puntos de alma]
[A pesar de la enorme diferencia de poder, has logrado matar al poderoso demonio conocido como Terminator]
[Has recibido una cantidad excesiva de puntos de alma del Terminator]
[La cantidad de alma Los puntos recibidos son demasiado grandes, el Sistema Dios de la Guerra está procesando actualmente el número exacto]
[Recordatorio: con tantos puntos de alma, puedes avanzar al siguiente reino de inmediato, o aprender el conjunto de espadas Taiyi]
[¿Te gustaría avanzar al siguiente reino?]

Gu Qing Shan agarró la mano del diablo y habló en silencio: " Ahora no es el momento para eso, necesito algunos puntos de alma para activar [Mystery of All Beings Equal] para analizar la composición corporal de esta cosa ”.

El sistema respondió: [Para comprender el misterio de la composición corporal de este demonio, se requieren 10000 puntos de alma, deducido de los Puntos de Alma recibidos]
[Para convertirte en este demonio, debes gastar todos los Puntos de Alma recibidos]

Gu Qing Shan respondió instantáneamente: "Solo necesito comprender, no convertirme en él"

[Entendido, se habían usado 10000 Puntos de Alma ]

Con la cabeza del diablo todavía en la mano, Gu Qing Shan cerró los ojos.

En solo unos segundos, ya había aprendido la composición del cuerpo del diablo.

Y encontró un milagroso trozo de carne que de hecho se podía comer.

Girando al demonio jabalí boca arriba, Gu Qing Shan miró cuidadosamente su cuerpo.

Encontró una runa natural formada a partir de la Ley del Purgatorio.

Esta runa cubría las grandes costillas del diablo.

Gu Qing Shan se agachó y cortó esta costilla con la espada de la Tierra.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Costilla blanda del diablo del purgatorio]
[El mejor ingrediente para cocinar que se encuentra en el Purgatorio, una vez que se cocina adecuadamente y se come, puede beneficiar enormemente su constitución y cuerpo]
[Este es un ingrediente de cocina relativamente raro, increíblemente sabroso y extremadamente nutritivo]
[Usaste Mystery of All Beings Equal para ver la composición básica de este pedazo de carne, con tus habilidades culinarias, debes saber muy bien cómo prepararlo ]

Gu Qing Shan tomó el trozo de carne y se levantó lentamente.

"Esto -------- se puede comer?" Barry preguntó vacilante.

"Espera un momento"

Gu Qing Shan inhaló profundamente y entró en un estado de enfoque absoluto.

Costillas de ternera a la brasa eran su especialidad.

Pero esto no era carne de res, sino carne de cerdo ... eran costillas del diablo.

Incluso si conoce todas las características de este pedazo de carne, asar a un demonio sigue siendo un desafío sin precedentes.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó todos sus utensilios de cocina.

Pensando cuidadosamente en cada paso, solo después de haber determinado el mejor procedimiento de cocción, comenzó a preparar los ingredientes.

Barry y Kitty solo lo observaron en silencio sin decir una palabra.

Podían sentir la determinación y el enfoque de Gu Qing Shan.

Media hora despues.

Un delicioso aroma seductor de comida llenó todo el Club Justice Iron Fist.

"¿Cuánto tiempo más hasta que podamos comer?" La boca de Barry se estaba haciendo agua cuando preguntó.

"¡Solo queda un último minuto de asado!"

La mano de Gu Qing Shan estaba girando la carne para cocinarla mientras él respondía.

De repente, un fuerte 'pop' salió de al lado de ellos.

Un hombre corpulento que llevaba un delantal de cocina apareció de la nada.

"Chef Cheng!" La expresión de Barry cambió cuando gritó.

Para que este hombre apareciera, las costillas a la parrilla de Gu Qing Shan parecían bastante extraordinarias.

El hombre corpulento con el delantal se acercó rápidamente a las costillas y luego miró a Gu Qing Shan.

"¡Bueno! ¡Bueno! No avergonzaste este precioso ingrediente en absoluto ”suspiró aliviado.

Inmediatamente después, declaró en voz alta: "Barry, dame estas costillas a la parrilla y consideraré que tu deuda conmigo está pagada".

Dicho esto, extendió la mano para querer tomar las costillas.

"¡Ni lo pienses!" Barry gritó.

Al instante lanzó un puñetazo y abrió un agujero en el espacio.

Como un halcón que atrapa un pájaro bebé, Barry agarró y arrojó al hombre corpulento al agujero.

"¡Barry, imbécil, te maldigo para que solo comas monstruos espaciales crudos por el resto de tu vida!" rugió el hombre corpulento cuando fue a regañadientes 'escoltado' lejos.

"Si eso realmente sucede, ¡haré que te los comas primero!"

Barry gritó con indiferencia.

Agarró ambos lados del agujero en el espacio con sus manos desnudas y las juntó.

El agujero se cerró y desapareció.

Cuando Barry terminó con eso, también lo hicieron las costillas asadas de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan dividió la carne en tres porciones iguales.

Barry, Kitty y Gu Qing Shan, uno para cada uno.

"¿Podemos comer todavía?" Kitty preguntó.

Gu Qing Shan espolvoreó un último trozo de especia sobre la carne.

"Ahora puedes", dijo.

Los tres tomaron las costillas en la mano.

Gu Qing Shan se quedó quieto.

Kitty primero admiró el aroma de las costillas.

Silencio.

Barry fue el primero en morder.

"¡Hoh hoh hoh, hoh hoh hoh hoh!"

Barry levantó la cabeza y comenzó a llorar.

"Hermano, ¿qué pasó?" Kitty estaba preocupada.

"¡¡Hace tanto calor!!"

Barry se secó las lágrimas y se lo contó.

Gu Qing Shan no tenía nada que decir: "Se acababa de asar, no puedes esperar a que se enfríe primero".

Los tres esperaron un poco más.

Barry, una vez más, fue el primero en morder.

“Es tan bueno, comer algo tan bueno, ¿estoy soñando? ¡Que alguien me golpee despierto! Rugió Barry.

Al ver eso, Kitty se aseguró.

Ella no dudó más y ... ¡

Comenzó a comer!

Kitty dio unos mordiscos al principio, pero luego también comenzó a secarse las lágrimas en silencio.

"¿Por qué? ¿Por qué siento una acidez desgarradora justo al final del bocado? Murmuró Kitty.

"Porque unté una fina capa de ajo machacado justo al final", explicó Gu Qing Shan.

"¡No! ¡También sé cocinar, el mero ajo machacado definitivamente no puede alcanzar este nivel! ” Kitty golpeó el plato mientras refutaba.

"Entonces escucha atentamente, mi ajo molido en realidad se encurtió en vinagre, este es un ingrediente secreto, por favor no se lo digas a nadie más", susurró Gu Qing Shan.

"¡Asi que es por eso!" Kitty suspiro.

Tres bocas, tres costillas, diez segundos.

La cena terminó.

Gu Qing Shan se contuvo un poco.

¡Qué pedazo de carne milagroso, mi cuerpo realmente se fortaleció!
Mi cuerpo ahora es tan fuerte como un cultivador marcial del mismo nivel.
Qué inimaginable, entre mundos infinitos, realmente no podrías usar el mismo sentido común de cultivo para juzgar algo con precisión.

Barry estaba aturdido y un poco perdido.

Este pedazo de carne realmente fue beneficioso para el cuerpo.

Podía sentir que su herida mejoraba por segundos.

"Kitty"

"¿Qué?"

“Alejémonos”

“¿Estás loco? ¿A dónde quieres mudarte?

"Purgatorio"

Una vez que terminaron de comer la carne de jabalí a la parrilla, los tres se sentaron en la hierba para descansar.

Barry estaba feliz bebiendo un poco de alcohol.

Por supuesto, fue Gu Qing Shan quien lo proporcionó.

Gu Qing Shan no solo trajo la Flor de Cristal Pixie, les preparó una cena maravillosamente lujosa, sino que incluso hizo unas costillas a la parrilla tan buenas que el Chef Cheng quiso pagar su deuda.

Y ahora, incluso tenía una bebida fría preparada.

Si Gu Qing Shan fuera una mujer, Barry ni siquiera dudaría en intentar cortejarlo.

"Echa un vistazo"

Kitty señaló algunas figuras débiles que atraviesan rápidamente el aire y le dijo a Gu Qing Shan que mirara.

"¿Que son esos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Tal vez son viajeros que pasaron de largo, tal vez son enemigos mortales de los hermanos que lo esperan afuera"

"¿No pueden entrar?"

"No pueden"

"Pero entré bien"

"La Asociación Spire Keeper está de nuestro lado, así que confiamos en ellos", dijo Kitty: "Si no quiero que alguien entre, no importa quién sea, no llegarán a nuestro mundo "

Gu Qing Shan preguntó:" Entonces, ¿qué pasaría si alguien engañara a la Asociación de Guardianes de la Aguja para infiltrarse? "

Kitty le estrechó la mano: "Tengo la autoridad de las balizas de este mundo, para poder echar a alguien tan fácilmente como les dejo entrar"

Gu Qing Shan ahora entendió.

Estaba pensando en silencio sobre el asunto de los Bramble Birds y finalmente tomó una decisión.

"Ah, de hecho tengo un favor que pedirles a los dos" Gu Qing Shan habló muy sinceramente.

Barry y Kitty lo miraron.

"¿Tienes un favor que pedirme?" Barry preguntó.

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

Barry dejó la botella de alcohol y golpeó su pecho con una mano: "Dilo, ayudar a los demás es mi justicia, así que mientras no sea algo malo, te ayudaré una vez"

Este joven no está una persona malvada, así que ayudarlo una vez no es un gran problema.

Kitty, por otro lado, frunció el ceño un poco.

Ella estaba preocupada.

Bro no considera las consecuencias al hacer las cosas, una vez que acepta ayudar a alguien, siempre hará todo lo posible por hacerlo.
Pero su cuerpo aún no se ha curado por completo todavía.
Si por casualidad, la solicitud de Gu Qing Shan es demasiado dura y Barry tiene que arriesgar su vida por ello, será difícil decir los resultados.
Después de todo, muchos de los enemigos de Barry se escondieron por completo para esperar a que apareciera.

En este momento, el dúo hermano-hermana se acercó a la solicitud de Gu Qing Shan con actitudes muy diferentes.

Gu Qing Shan les dijo: "Quiero responder a la llamada de los Bramble Birds bajo el nombre de este mundo"

"¿Bajo el nombre de este mundo?" Barry no lo entendió del todo.

El ceño de Kitty se aflojó.

“Ah, eso es lo que era. Hermano, él pertenece a un mundo disperso, por lo que no está calificado para responder al llamado de los Bramble Birds ”, explicó.

Barry ahora se dio cuenta: "Oh, pensé que querías vengarte o pelear o algo así, si es algo así de simple, por supuesto que no hay problema".

También se relajó.

"Hermano, hay un pequeño problema", dijo Kitty.

"¿Cuál es el problema?"

"Si responde el llamado de los Bramble Birds como miembro del Justice Iron Fist Club, una vez que regrese, los deudores se lo llevarán y lo obligarán a trabajar para que paguen nuestra deuda"

"Lo protegeré Barry agitó su puño cerrado.

“Pero realmente les debemos mucho dinero. No estaremos en lo correcto si los golpeamos ”Kitty susurró.

"Ah, es cierto, son nuestros deudores, golpearlos no será una lucha por la justicia" Barry se rascó la cabeza, preocupado.

Gu Qing Shan habló: "No hay necesidad de pensarlo demasiado, tengo una solución"

"¿Qué solución?" Kitty preguntó.

¿Acaso los Bramble Birds no dan tesoros a quienes lo ayudan? ¿Son preciosos sus tesoros?

Barry y Kitty intercambiaron miradas y asintieron.

“Los Bramble Birds son una criatura mística de las Zonas Místicas. ¿Sabes qué es una zona mística? Barry recogió el alcohol nuevamente cuando preguntó.

"No lo sé",

explicó pacientemente Kitty: "Los 900 millones de capas mundiales se dividen en zonas caídas, zonas superdimensionales, zonas de conflicto y zonas místicas"
"Las zonas místicas son las áreas más cercanas al área más interna del plano exterior cualquier artículo de esas áreas es obscenamente valioso afuera "
"Y dado que el hábitat natural de los Bramble Birds está dentro de esas áreas, con frecuencia se encuentran y recolectan todo tipo de tesoros raros entre los tesoros raros"

Gu Qing Shan sonrió.

"Perfecto, si logro regresar con vida, usaré el tesoro recibido de Bramble Bird para pagar tu deuda"
Gu Qing Shan agregó: "Ya que me dejas ser miembro del club, debería hacerlo algo para el club también, ¿no es así?

Barry se sorprendió al principio, pero se echó a reír: “¡Jajajaja, eso es perfecto! ¡Esa es realmente la solución perfecta!

El club tiene un salvador que está dispuesto a ayudarlos a absolver la deuda como nuevo miembro, sin mencionar que es alguien con quien se llevan tan bien que realmente no podría ser más perfecto.

Kitty también lo palmeó en el hombro: "Si realmente puedes hacerlo, naturalmente obtendrás un lugar en nuestro club".

Por lo que vieron antes, Xiao Die realmente había madurado.
El hecho de que a esta persona se le haya confiado la Flor de Cristal Pixie por ella, y que realmente la entregó a través de billones de billones de personas en todo el mundo.
Sin mencionar que es un buen cocinero.
Ahora que lo pienso, dijo que era la primera vez que viajaba tan lejos de casa.
…bien.
Hagámoslo miembro del club ahora y no permitamos que nadie más tenga la oportunidad de robarlo.

Kitty decidió rápidamente, sacó un par de palas de acero de la nada y las arrojó a Barry y Gu Qing Shan, respectivamente.

"Vamos a desenterrar algo", se levantó y dijo.
...
"¿Cuánto tiempo más tenemos que cavar?" Gu Qing Shan preguntó.

"No estoy seguro, pero debería estar pronto" Barry cavó un poco más profundo sin romper un solo sudor.

Gu Qing Shan miró a Kitty.

Han estado cavando durante 2 horas ya.

Kitty habló avergonzada: "En ese momento, le debíamos mucho dinero y las heridas de hermano todavía no habían mejorado, así que, por seguridad, enterramos el faro de este mundo"
"Así que date prisa y desenterrarlo, si no lo desenterramos rápidamente, es posible que no llegues a Bramble Birds a tiempo ”

Gu Qing Shan suspiró, no dijo nada más y continuó excavando.

La baliza se puede conectar a las Leyes centrales de un mundo Superdimensional, por lo que se puede considerar el 'hecho' de un mundo Superdimensional, su unidad de control central.

Una vez que una persona se registró en el faro de un cierto mundo Super Dimensional, podría conectarse a ese mundo Super Dimensional particular en cualquier momento.

Mientras pagaran un cierto precio, podrían regresar a ese mundo Superdimensional en cualquier momento desde cualquier otro trillón de mundos.

La razón por la cual Gu Qing Shan se esforzaba tanto era para recibir permiso para viajar de esta manera.

El tiempo pasó lentamente.

Después de que Gu Qing Shan y Barry cavaran durante unas horas más, finalmente llegaron a donde estaba escondido el faro.

Era un par de guantes de boxeo de hierro.

Kitty tuvo que lavarlo varias veces para que los guantes de boxeo recuperaran su brillo metálico.

"Desde que me lastimé, no he tocado estos guantes de boxeo"

Barry suspiró emocionalmente mientras miraba los guantes de boxeo.

"Hermano, ya estás mejorando ahora"

Kitty tomó su mano y lo alentó.

Barry sonrió.

Llevaba los guantes de boxeo y comenzó a conectarse a este mundo Super Dimensional.

Unos momentos después.

Le dijo a Gu Qing Shan: "Dame un mechón de tu cabello"

Gu Qing Shan sacó un mechón de pelo y se lo entregó.

Barry colocó el mechón de cabello en la palma del guante.

Muy rápidamente, el cabello desapareció.

"El club ha grabado su firma única", declaró felizmente Kitty.

Esto significaba que el Justice Iron Fist Club finalmente tenía un nuevo miembro después de tanto tiempo.

Incluso si todavía es muy débil.
Y él tiene una fuerte deuda en su espalda.
Pero es una buena persona.
Para pagar la deuda del club, se irá en busca de tesoros.
La herida de Barry también se está recuperando.
Las cosas finalmente están mejorando, por lo que el futuro estaría lleno de cosas que esperar.

Pensando eso, los labios de Kitty se curvaron lentamente en una sonrisa.

Entonces, Barry abrió su mano, agarrando algo invisible del vacío del espacio.

"¡Kitty, ahora!"

Se lo dio a Kitty.

Kitty tomó lo invisible y recitó un misterioso encantamiento.

Algo comenzó a manifestarse.

Luego le entregó esa cosa a Gu Qing Shan.

Cuando echó un vistazo, Gu Qing Shan descubrió que era una cuerda delgada.

El cabello parpadeó brevemente antes de desaparecer de su mano y se fue sin dejar rastro.

"Usamos su cabello para crear una Cadena del Vacío, creando una conexión con el faro de este mundo y le otorgamos permiso para ingresar a este mundo", explicó Barry.

Kitty le dijo solemnemente: "He infundido ese mechón de cabello con mis poderes espaciales de la Ley, el poder dentro es suficiente para que regreses aquí una vez"

"¿Cómo debo hacer eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Si cantas 'Justice Iron Fist Club', podrás sentir la existencia de la cadena vacía"

Gu Qing Shan intentó y descubrió que ese era el caso.

"¿Que sigue?"

"Tira de la cuerda vacía, aproximadamente media hora después, te llevará de regreso aquí"

"¿Media hora?"

“Bueno, no exactamente, si la distancia es demasiado grande puede ser que tome un poco más de tiempo”
gatito continuó: “La próxima vez que regrese aquí con eso, ven a buscarme y me va a infundir potencias espaciales en él una vez más para

usted” “ Lo tengo, gracias ”, dijo Gu Qing Shan.

Exhaló sinceramente de alivio por dentro.

Desde este momento en adelante, había sido reconocido oficialmente por un mundo Super Dimensional.

Barry sonrió: "De ahora en adelante, eres un miembro de nuestro mundo Súper Dimensional, me inscribiré para ti ahora"

Sonó un silbato al vacío del espacio.

Unos momentos después, un enorme pájaro voló desde el vórtice espacial.

El pájaro rodeó a Barry una vez antes de aterrizar.

Gu Qing Shan notó que el pájaro llevaba una cresta en el pecho.

La cresta representaba un pájaro volador.

"Tsk tsk tsk, Barry, parece que has mejorado ahora, genial para ti, pero todavía me debes un poco" el pájaro grande miró a Barry y comentó.

"Mejorarme significa que puedo devolverte el dinero tarde o temprano, ¿no?"

"Eso es cierto, finalmente ya no tienes que ser un fraude, qué bueno"

"Deja de charlar, ayúdame a contactar a la Asociación del Guardián de la Aguja, necesito un barco para llevar a alguien al lugar de Bramble Bird"

El Mar del Este del Confederado de Libertad.

Costa afuera.

Un hombre con el pelo largo y ligeramente castaño estaba en la superficie del agua.

Se estaba frotando los rastrojos en la barbilla mientras pensaba.

"Qué inesperado ..."

El hombre parecía estar sintiendo algo mientras murmuraba.

Después de que había pasado un tiempo desconocido, el hombre finalmente se agachó y puso su mano sobre la superficie del agua.

Una ola mística pasó de su mano al mar, expandiéndose hacia afuera a través del agua.

"Ven, ven, aunque eres un monstruo mutado ... al final sigues siendo criaturas marinas"
"Así que presta atención a mi llamada"

Oom ------

Siguiendo su susurro, la superficie del océano se hinchó como un gran mar la criatura salió a la superficie.

Una criatura marina mutada.

Después de eso, más y más criaturas marinas escucharon su llamado y se dirigieron aquí desde las profundidades del océano.

Con el paso del tiempo, todas las criaturas marinas se habían reunido.

Flotaron ordenada y ordenadamente alrededor del hombre.

Sintieron miedo y respeto absoluto hacia esta pequeña criatura que los convocó.

El hombre miró a todas estas criaturas marinas aterradoras y extrañas.

Y él sonrió.

"Ustedes son todos mis súbditos, de ahora en adelante, deben seguir mis órdenes".

En un lugar bastante cerca de donde él estaba parado, una criatura marina aulló en voz baja.

"Ah? ¿Me preguntas quién soy?
El hombre asintió: "Lo olvidé, de hecho deberías saber mi nombre"
"Soy el Demi a cargo del elemento agua para el reino celestial, pueden llamarme el Dios del Agua"
"Ahora, muévanse a todos ustedes, para la gloria de los dioses, asedien las ciudades humanas"

Por otro lado.

El imperio Fuxi.

En cierta metrópoli.

Un Asalto Mech de 5 metros de altura se acercaba rápidamente hacia una extraña criatura.

La criatura era gris ceniciento, su cuerpo cubierto de una sustancia viscosa con tentáculos brotando de todo su cuerpo. Flotó hacia adelante en el aire.

Al ser bombardeado por los ataques del mech, el monstruo rugió furiosamente.

Aunque su poder de fuego fue ineficaz para matarlo, el impacto de la explosión aún causó que sintiera un dolor genuino.

El monstruo abrió sus 'brazos', empujando al Mech en retirada hacia su abrazo.

Sss sssh shhh ... crack!

Se escuchó el sonido del metal corroído.

Una vez que el humo gris desapareció, los componentes metálicos del Mech ya se habían derretido.

¡¡Rugido!!

El monstruo rugió amenazadoramente.

Pero frente a él, innumerables Assault Mechs se detuvieron sin retroceder.

Este era un escuadrón Mech de asalto.

Ninguno de los Mechs fue controlado por humanos.

Impartial Goddess había creado una IA de guerra táctica completamente nueva para estas máquinas frías y sin emociones.

[Resultados del experimento analizados: de todos los Wraiths descendientes, este es el más débil]
Diosa imparcial ordenó: [Todas las tropas se mudan, eliminen]

[¡Por la Diosa!]

Cada Assault Mech respondió con una voz unida y resonante.

El sonido de los motores de las máquinas rugió por el cielo.

Los Mechs comenzaron su asalto.

A pesar de los gritos frenéticos del monstruo, el Mech aún avanzó.

¡Su batalla había comenzado!

Al mismo tiempo.

A unas tres cuadras de esta área, había una cafetería.

Dos hombres en ropa casual estaban disfrutando de la hora del té de la tarde.

Cuando oyeron el ruido de la batalla afuera, uno de ellos bajó la taza de café de la mano.

"Bastante la ruidosa batalla", comentó.

"Nada más que una escaramuza", el otro tomó una taza de té negro mientras estaba sentado con una pierna cruzada.

Solo tenía los ojos entreabiertos, aparentemente saboreando el olor y el sabor de su bebida.

No había otros sonidos a su alrededor.

El café estaba completamente en silencio.

Se sentaron aquí, disfrutando de sus bebidas mientras discutían la batalla afuera.

"¿No vamos a ayudar a ese Wraith afuera?" el que bebe café preguntó.

"¿Crees que eres tan fuerte?" el hombre que bebía el té lo miró.

"Al menos me será mucho más fácil lidiar con estas plagas de metales"

"No, nuestra misión es reunir información, discernir el verdadero nivel de poder de este mundo, no proteger a los Espectros"

"Pero todavía somos aliados, sentarse aquí disfrutando del té mientras lucha por su vida afuera es un poco inapropiado, ¿no?

“No existe tal cosa”, el bebedor de té respondió: “Solo hay un mundo, los Wraith quieren absorberlo y nosotros también queremos absorberlo, entonces, ¿quién va a hacer eso? ------ eso en sí mismo es un gran problema "
" Antes de lidiar con este problema, es un poco incómodo para Demi ir personalmente a la batalla "

El otro entendió lo que quería decir.

"Tienes razón, solo somos nosotros, Demi, luchamos hasta la muerte y demás, dejemos eso a los Wraith, probablemente de todos modos disfrutarán más de eso".

El hombre que bebía té luego habló: "Sin embargo, hay algunos cosas interesantes en el reino humano. Extendió la

mano para sacar un Holo-Brain del bolsillo de un nuevo cadáver.

Mirando más de cerca, el piso de la cafetería estaba lleno de cadáveres.

Mataron a todos aquí.

"¿Que es eso?" El bebedor de café miró el Holo-Brain y preguntó.

"Un Holo-Cerebro, algo que los humanos inventaron, todos tenían uno"

El bebedor de té intentó operarlo.

El Holo-Brain se encendió solo.

"¿Qué hace esta cosa?"

"Tampoco estoy seguro, ¿creo que ayuda a los humanos a lidiar con algunas tareas cotidianas menores?"

"¿Qué puede hacer realmente una pequeña cosa como esa?" el bebedor de café no lo compró.

La conmoción afuera se calmó.

Ambos miraron al mismo tiempo.

"Un Wraith todavía es muy poco eh, no lo suficiente como para lidiar con unas pocas docenas de muñecas de metal"

"Espera, míralos, ¿qué están haciendo?"

Dentro de los escombros, los Mechs capturaron y ataron al Wraith casi muerto.

Trajeron al espectro al cielo y se fueron volando.

"Ven, vamos a seguirlos", dijo el bebedor de té.

Al mismo tiempo, en un centro de comando de guerra a unas 8000 millas de donde estaban.

Zhang Ying Hao había estado prestando atención en silencio a los 2 Demis cerca del Holo-Brain hasta que se prepararon para irse.

"Mátalos", dijo simplemente.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Misiles súper intercontinentales que se preparan para disparar]
[3]
[2]
[1]
[Impacto directo]

"Vigilancia de la zona de batalla", ordenó Zhang Ying Hao.

De vuelta en la pantalla.

El café se había ido.

Solo quedaba un gran cráter.

Unos momentos después, dos figuras salieron del cráter.

"¿Que pasó? Estoy seguro de que ya bloqueé mi presencia, ¿cómo nos encontraron? El bebedor de café estaba confundido.

Su taza de café todavía estaba ligeramente humeante, ni siquiera se había derramado una gota.

"Qué interesante, muy interesante, debe haber algo muy crucial que aún no hemos descubierto", respondió el bebedor de té.

Todavía tenía el Holo-Brain en la mano.

El bebedor de café miró hacia el cielo.

Los Mechs ya se habían alejado de la vista.

"¿Ahora que?" preguntó.

"Vamos a dar un paseo y conocer la vida de los humanos"

"¿Hay algún sentido en hacer eso?"

"Por supuesto, primero tenemos que entender este mundo mucho antes de que podamos conquistarlo y gobernarlo", respondió el bebedor de té.

También le recordó: "La próxima vez, no puedes matarlos arbitrariamente así, son todos nuestros sujetos"

"Qué desafortunado, la diversión siempre no dura mucho", dijo el bebedor de café con pesar.

El bebedor de té también estaba un poco arrepentido al explicar: "Los necesitamos, ya que somos muy pocos Demis, y dentro del Samsara, solo los humanos pueden aparearse con nosotros para reproducirse y dar a luz a nuestros hijos"
. tampoco se nos permite destruir demasiado este mundo, ya que es de nuestra propiedad ”.

Guardó cuidadosamente el Holo-Cerebro antes de dirigirse hacia una calle sin gente.

El bebedor de café hizo lo mismo.

Zhang Ying Hao tenía la pantalla apagada.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Su ubicación todavía se está rastreando con el Holo-Cerebro en movimiento]

"Bien, ha sido difícil", dijo Zhang Ying Hao.

Le dio un cigarro al presidente, luego sacó otro para ofrecerle a Varona.

"Gracias, voy a tener esto" Varona le mostró el cigarrillo femenino que tenía.

Zhang Ying Hao encendió su cigarro y dio una larga calada.

Luego maldijo: "La granja y la fábrica de este cigarro ha sido destruida por 30 Wraith, malditos sean todos"

"¿Qué piensas?" preguntó el presidente.

"Por ahora, la información que tenemos es una buena noticia", respondió Zhang Ying Hao.

“Aparecieron más de 3000 Wraiths, y aún más vienen mientras hablamos; El 10% de nuestras ciudades han sido destruidas, ¿y todavía piensas que son buenas noticias? Varona preguntó.

"Aún peor, algunos de los Wraiths pueden ser asesinados por Mechs, pero no ha habido ejemplos de la derrota de Demi", agregó el presidente.

Zhang Ying Hao tomó otro trago de su cigarro y lentamente habló: "Así es la guerra, el sentimiento de desesperación es siempre el acto de apertura, pero no te enfades por eso, te saldrán granos".

Varona no dijo nada eso y solo tocó su suave rostro blanco.

El presidente habló: "Entonces quiero saber a qué llamas buenas noticias".

"Muy bien, por la información que hemos reunido, hubo al menos dos buenas noticias", dijo Zhang Ying Hao.

"¿Cuáles son?"

"En primer lugar, no saben cómo funciona nuestra tecnología".

El presidente y Varona pensaron un poco y asintieron para confirmar.

El Holo-Brain que Demi tenía ahora ya estaba encendido, pero él no lo sabía en absoluto.

Zhang Ying Hao exhaló un poco de humo, hablando con ojos claros: "En segundo lugar, su objetivo es obtener este mundo, no destruirlo"

Toda la ciudad estaba en escombros.

Los espectros deambulaban en busca de los humanos restantes.

Una vez encontrados, los harían elegir entre morir o ser convertidos en Espectros.

Hacia las acciones de los Wraiths, los Demis realmente no podían decir nada.

Si comparas la fuerza relativa, de hecho eran más fuertes.

Pero cuando se trata de atrapar esclavos, a pesar de que tenían la experiencia de criar sirvientes humanos, la velocidad de captura y transporte de esclavos aún era demasiado lenta en comparación con los Wraith.

Entonces la insatisfacción se fue acumulando lentamente.

Llevando a este momento.

En una gran plaza en algún lugar entre los escombros.

Miles de Espectros habían rodeado a los Demis.

Un destello dorado de luz.

Una esfera de metal dorado se tejía ágilmente entre los Espectros antes de regresar.

Fue solo entonces que destellaron destellos de luz en las filas de los Espectros.

Innumerables rayas de luz feroces y afiladas salieron, cortando a los Wraith en carne picada.

Chillidos furiosos resonaron por todas partes.

Mientras estaban enojados, los Wraith retrocedieron unos pasos en lugar de avanzar para atacar nuevamente.

Justo ahora, el ataque de la esfera de metal era completamente inevitable y no podía ser bloqueado.

Los Espectros no solo nunca antes habían visto tales ataques, sino que tampoco tenían forma de detenerlo.

La esfera de metal flotaba ligeramente en el aire.

Un hombre con armadura completa y un casco blanco agarró la esfera en la mano.

Miró a los innumerables Wraith frente a él, suspirando: "Ustedes Wraith realmente me causaron mucho dolor de cabeza, lo saben".

Detrás del hombre había más de 20 Demis.

Estos Demis fueron la fuerza principal del reino celestial durante esta guerra.

Cada uno de ellos tenía al menos un tipo de Habilidad Divina, y ninguno de ellos resultó herido desde el comienzo de la invasión del reino humano.

Pero ahora, todos ellos estaban más o menos heridos.

Afortunadamente, no hubo víctimas.

Para los Demis, la muerte de cada uno de sus parientes fue un gran problema.

Simplemente había muy pocos de ellos.

Dentro de la horda de Wraiths, un monstruo humanoide con un escalofrío saliendo de su cuerpo salió.

Debajo de sus pies, el frío se estaba congelando y expandiendo lentamente por el suelo.

Curiosamente, el suelo helado era en realidad la cama de una llama ardiente.

Este fenómeno contraintuitivo hizo que los Demis se volvieran cautelosos.

Rey Espectro de la Llama de Escarcha, gobernante del reino Espectro.

Era lo suficientemente poderoso como para enfrentarse a cualquier Demi ----- o incluso 2 Demis al mismo tiempo.

El Rey Espectro de la Llama de Escarcha miró fijamente al Demis frente a él, tratando de contener su furia.

Todavía no era hora de romper su acuerdo.

Pensando en eso, el Rey Espectro de la Llama de Escarcha cuestionó con una voz desgarradora: God Dios celestial, ¿por qué ordenaste a tus hombres que atacaran a mis tropas, o ya quieres romper nuestro tratado? ?

El hombre con la esfera de metal respondió: "En verdad, fueron tus tropas las que nos atacaron repentinamente mientras transportábamos a los esclavos"

?Eso no es posible, mis hombres no son tan estúpidos denied negó el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

Tus hombres SON tan estúpidos, el Dios celestial replicó en silencio.

Pero no podía decir eso en voz alta.

Todavía no era hora de romper su acuerdo.

Todavía había tantos poderes inexplicables en el reino humano, y aún tenían que renunciar a la resistencia.

La tecnología humana era algo valioso.

Después de cada batalla, a pesar de ganar cada vez, el Demis nunca había encontrado el cadáver de un solo soldado humano.

Esto fue completamente increíble.

Además, los reinos Asura y Beast King todavía estaban en algún lugar desconocido, al acecho.

El Dios celestial suspiró en silencio y habló: "Para evitar el fuego amigo una vez más, ve hacia el sur, hacia el norte, de esa manera ninguno de nosotros se encontrará y no habrá malentendidos innecesarios, ¿qué piensas?"

El Rey Espectro de la Llama de Escarcha dudó un momento y respondió: ?Iremos al Norte?

"Bien"

El Dios Celestial estuvo de acuerdo directamente.

"El acuerdo sigue en pie, si enfrentamos una resistencia poderosa, ambas partes se unirán para luchar contra él"

?Muy bien, que así sea?

Una vez que ambas partes llegaron a un acuerdo, trajeron a sus propios hombres y se fueron en direcciones opuestas hacia diferentes ciudades.

Esta ciudad recién destruida se sumió en el silencio.

Al otro lado

El centro de comando de guerra.

"¡Maldición!"

Zhang Ying Hao golpeó con enojo la superficie de la mesa, dejando una pequeña abolladura en el tablero de control de metal sólido.

"Tu mano no está herida, ¿verdad?"

Monarca Varona miró el tablero y preguntó.

"Solo un poco más", respondió Zhang Ying Hao sin cambiar su expresión, "Debería haber arreglado algunas escaramuzas más, de esa manera se habrían comprometido a matarse mutuamente".

El Presidente lo consoló: "La mayoría de los Demis ya están heridos, más de unos cientos de Wraiths también fueron asesinados, su plan para crear discordia entre ellos ya era muy bueno para poder hacer esto ”.

Liao Xing también comentó:“ Es cierto, los líderes de ambos lados no lo son estúpido tampoco "

“Lo único ridículo es que, desde el comienzo de la guerra, nada de lo que hicimos pudo dañar al Demi. Se necesitaron más de mil espectros atacando al mismo tiempo para causarles heridas menores ", dijo Varona.

Todos callaron.

El marcial San Zhang Zong Yang era actualmente el cultivador más fuerte, aprovechando la oportunidad que se brindaba cuando dos mundos se fusionaron, había alcanzado el reino del rejuvenecimiento.

Pero todo lo que pudo hacer fue intercambiar golpes con un Demi por un corto tiempo.

Entonces él perdería.

Demis eran demasiado poderosas.

Con el nivel actual de cultivadores de la humanidad, no tenían forma de ir en contra de ellos.

Esta fue una supresión unilateral completa sin ninguna esperanza de resistencia.

Ahora que Wraith y Demi se separaron, era imposible causar más conflictos entre ellos.

Lo que significa que no habría nadie capaz de ir contra el Demi ahora.

Ante tal situación, no sintieron nada más que una fuerte impotencia.

El presidente de repente preguntó: "¿Antes, dijiste que los Demi y los Wraith no querían destruir este mundo?"

"Sí", respondió Zhang Ying Hao arbitrariamente.

Seguía pensando en una solución.

------- una solución final.

"En comparación con el Infierno Congelado, el cambio de actitud del enemigo es un punto crucial", intervino Liao Xing.

"¡Pero no podemos rendirnos y convertirnos en esclavos!" Varona dijo enojada.

Liao Xing no respondió, tenía los ojos inyectados en sangre mientras operaba rápidamente un súper Holo-Cerebro con ambas manos.

Una vez que terminó el código, Liao Xing finalmente exhaló.

Le dijo a Ye Fei Li: "La urdimbre espacial está lista, tu turno"

Ye Fei Li dejó el helado y se lamió los labios.

Miró a todos aquí.

"La humanidad está a punto de ser destruida, y voy a ser el personaje principal de la película",

declaró triunfante Ye Fei Li.

"Menos charla, si tienes tiempo, ve y rápidamente hazte más fuerte", le dijo Zhang Ying Hao.

"Bien",

dijo Ye Fei Li antes de irse.

Varona continuó la línea de pensamiento del Presidente y volvió a preguntar: "Lo que quieren es el mundo intacto, todos lo saben, pero ¿podemos hacer algo con este hecho?"

Zhang Ying Hao respondió: "Tengo una idea débil, pero tendremos que esperar hasta que Ye Fei Li se vuelva lo suficientemente fuerte como para pensar en cómo revertir la situación"

"¿Realmente le crees tanto?" Preguntó el Monarca.

"Sí, será nuestra última carta de triunfo contra los Espectros y Demi"

"¿No hay otras soluciones?"

"No hay"

"¿Incluso tú no puedes pensar en algo?"

Zhang Ying Hao suspiró y le dijo: “No soy un monstruo al nivel de Gu Qing Shan, ni un demonio asesino mutado. ¿No puede su majestad tratar a un humano completamente normal como yo un poco más justamente?

Varona hizo un puchero un poco mirándolo y le tocó ligeramente el brazo.

Una mujer monarca de un país que hacía tal expresión y tales gestos se sentía un poco como si estuviera coqueteando.

Como una mujer madura en su mejor momento, el encanto de Varona era innegable, sin mencionar cómo solía ser una belleza de renombre mundial en su juventud.

La atmósfera de la habitación se volvió un poco inapropiada al instante.

"Voy a mear"

Zhang Ying Hao se levantó torpemente y se fue.

De pie en el baño de hombres, remojó su cabeza en agua fría por un momento para calmarse.

El Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó.

Zhang Ying Hao lo comprobó.

El presidente le envió un mensaje.

[Escuché que estás viendo a mi hija?]

Zhang Ying Hao respiró hondo y respondió con un 120% de cuidado extra: "Nos hemos conocido, ahora mismo ella y yo somos amigos con respeto mutuo".

Unos segundos después, el Presidente respondió: [Entonces, ¿qué está pasando? ... con Varona?] Al

leer este mensaje, Zhang Ying Hao sintió que el sudor frío le corría por la frente y la espalda.
...
El cuerpo de Ye Fei Li estaba cubierto de un resplandor rojo sangriento.

En el dorso de su palma, se enganchó un gancho extraño.

El gancho casi parecía crecer de su mano.

El gancho de separación del alma del río que se olvida.

"¡Hola!"

Ye Fei Li rugió.

Se derramó sangre negra.

El fantasma moribundo fue decapitado.

Sprites de luz salieron del cuerpo del Wraith cuando fue absorbido por el gancho de separación del alma.

El gancho comenzó a brillar.

Una fuerza invisible fluyó del gancho hacia el cuerpo de Ye Fei Li.

"¡Hoh, hoh, hohh, hooohh!"

El viento invisible se deslizó sobre el cuerpo de Ye Fei Li.

No pudo evitar levitar, silenciosamente flotando en el aire.

"Me siento ... poderoso, ¡como nunca antes!"

Ye Fei Li exhaló una niebla de color sangre mientras miraba su mano.

Con el dorso de su mano izquierda, el gancho de metal también cambió para ponerse color sangre.

"Solo te doy la mitad de los Puntos de Alma por ahora, de lo contrario es posible que no puedas tomarlo", dijo el Gancho de Separación de Alma.

"Gracias, es bueno que estés aquí"
Ye Fei Li todavía estaba un poco asustada, "el dispositivo de conversión de puntos de alma que me dio la hermana en nombre era demasiado brutal, si no fuera un demonio asesino de hombres, habría muerto abrumado por los puntos de alma de los espectros".

"De todos modos, ser capaz de usar Puntos de Alma ahora es algo bueno", dijo el Gancho de Separación de Almas.

"Siento que puedo ganar contra los Wraith normales ahora"

"Eso todavía no está lo suficientemente cerca, la situación está empeorando cada vez más, tienes que ser más fuerte, más rápido"

"Lo sé"


Mundo superdimensional.

Justice Iron Fist Club.

Barry dijo: "Salga de la conversación, ayúdeme a contactar un barco, necesito llevar a alguien a la casa de Bramble Bird".

El gran pájaro sacó una nota de su pecho.

Hojeando, habló un poco preocupado: "Cada agencia de viajes ha incluido al Justice Iron Fist Club en su lista negra, me temo que incluso si los contactara, no enviarían un barco"

"¿Qué pasa con el Spire Keeper? ¿Asociación?" Kitty preguntó.

"Son los primeros en agregarlo a su lista negra"

"Esos malditos eruditos", dijo Kitty enojada.

"No puedo culparlos, le debes a la Asociación Spire Keeper un total de recursos de 30 mundos", dijo el pájaro grande.

Él se encogió de hombros con sus alas: "Por el aspecto de tu desolado lugar aquí, supongo que aún no puedes devolverlos, ¿qué tal la próxima vez?"

Barry y Kitty intercambiaron miradas.

Kitty dijo: "Desafortunadamente, no puedo deformarlo allí directamente, no sé dónde están los Bramble Birds"

"Espera un poco", dijo Gu Qing Shan.

Sacó el sello Spire: "Por favor, tráigalos y dígales que espero que puedan hacerme un favor".

El gran pájaro recibió el sello, lo miró antes de volver a mirar a Gu Qing Shan.

"Parece que la suerte del Justice Iron Fist Club está cambiando".

Se llevó el sello a la boca y comenzó a volar al vacío del espacio.

¿Alguien en la Aguja te debe un favor? Barry estaba sorprendido.

Gu Qing Shan luego les contó lo que sucedió.

"¿Cómo es eso posible, hay un mundo Samsara fuera de los 900 millones de capas mundiales?" Barry estaba visiblemente confundido.

"Qué raro, normalmente, los mundos de Samsara son parte de las Zonas Místicas, una serie milagrosa de mundos con su propio ciclo cerrado"
Kitty estaba intrigada: "Realmente quiero ver cómo las personas viajan al túnel de Huang Quan después de la muerte "

" Probablemente no podrás, ya he fusionado el reino humano y Huang Quan ", dijo Gu Qing Shan.

Kitty se sorprendió: "¿Rompiste el ciclo cerrado del Samsara?"

"¿Hay algún problema?"

"No sé, es una ocurrencia tan rara" Kitty miró a Barry.

Barry también sacudió la cabeza.

"Hay muy pocas posibilidades de que los humanos vengan a las Zonas Místicas, así que tampoco estoy seguro", dijo Barry.

"Eres más que bienvenido a venir a visitar mi mundo"

"¿En serio?"

"En serio"

Kitty sacó una brújula del medio de la nada.

"Tómalo, registrará cada lugar en el que hayas estado, así conoceré también las coordenadas"

"Muy bien"

Gu Qing Shan tomó la brújula.

Comprobó la hora.

Son las 7 de la mañana.
Entonces ...

"¿Quieres desayunar?" Gu Qing Shan preguntó.

"¡Si!"

Barry y Kitty respondieron al mismo tiempo.

“Muy bien, haré tostadas y huevos fritos, luego un poco de tofu caliente ------ ah, ¿cómo te gusta el desayuno? ¿Dulce o salado?

"Dulce", dijo Kitty.
"Sabroso", dijo Barry.

Ambos se giraron para mirarse el uno al otro.

Barry se rindió: "Bien, vamos con dulce"

Kitty sonrió.

Después de tomar un desayuno abundante, llegó el barco de la Asociación de Guardianes de la Aguja.

A diferencia de antes, llegó un barco aún más grande que el que llegó.

De pie en la cubierta del barco había un anciano con un abrigo rosa.

Tan pronto como apareció, el viejo miró fijamente la pierna de Barry.

Se frotó los ojos con incredulidad: "Realmente se recuperó ... qué milagro".

La figura del anciano brilló, desapareció de la cubierta del barco y reapareció junto a Barry.

Se agachó, lo sostuvo y comenzó a olisquear la pierna de Barry.

"Hola viejo, ¿qué estás haciendo?" Barry apretó el puño.

El viejo olisqueó la pierna de Barry de su espinilla cerca de su entrepierna antes de abrir los ojos y exclamar: “¡Ajá! ¡Este olor, es la Flor de Cristal Pixie! "

Él saltó con entusiasmo, diciéndole a Barry: "Barry, en representación de la Asociación de Guardianes de la Aguja, espero usar 3 World Layers como pago para comprar las coordenadas del reino de Pixie"

. Agregó apresuradamente: "Barry, tienes que aprovechar esta oportunidad, 3 World Capas es suficiente para borrar todas tus deudas y aún así dejar un poco para que uses "

" Lo siento, me lo dio otra persona, tampoco sé dónde está el reino de Pixie ", dijo Barry.

"¿De Verdad? Qué desafortunado ”el anciano suspiró con pesar.

Barry no mentiría sobre tal cosa.

Las esperanzas del viejo se desvanecieron rápidamente.

Sacó el sello de la Aguja y miró a su alrededor, notando inmediatamente a Gu Qing Shan.

El viejo tomó el sello y se puso delante de Gu Qing Shan.

Él se inclinó con gracia.

"Debes ser el que salvó al Gran Erudito Moore"
"De ahora en adelante, no es necesario que muestres este precioso sello para algo tan pequeño como viajar en nuestro barco, solo díselo directamente"

Gu Qing Shan habló sinceramente: " Gracias por venir, realmente necesitaba usar tu nave para ir a donde están los Bramble Birds.

El viejo lo miró un poco.

“Ah, entonces se trataba de eso. Hm, unos 20 años, bastante joven, todavía dentro de los requisitos de Bramble Birds "
"Entonces por favor aborde el barco, iremos a toda velocidad, la llamada de los Bramble Birds ya se anunció hace bastante tiempo"

"¡Sí!"

Gu Qing Shan siguió al viejo hasta la nave.

Se paró en la cubierta del barco, mirando a Barry y Kitty debajo.

"Cuídate" Barry lo saludó con la mano.

"Si es demasiado peligroso, encuentra un lugar oculto y usa la cadena vacía para regresar", gritó Kitty.

"No quiero tener tanta deuda" Gu Qing Shan sonrió.

Iba a hacer lo mejor que pudiera.

Barry y Kitty asintieron ligeramente.

El viejo agitó la mano y gritó: "¡Nos vamos, al lugar de la llamada del Bramble Bird!"

Con su orden, la nave comenzó a acelerarse, dirigiéndose al vacío del espacio fuera del Justice Iron Fist Club.

Cuando el barco desapareció de la vista, Barry y Kitty aún permanecieron allí sin moverse.

"Hermano, ¿cuánto tiempo hasta que tu pierna esté completamente curada?" Kitty le preguntó con cariño.

Barry pensó por un momento: "5 días, volveré a estar en forma en 5 días".

Kitty sonrió alegremente: "Eso es genial, después de tantos años escondida aquí, finalmente puedo ir de compras otra vez"

"Compras ? ¿Dónde vas a conseguir el dinero? Barry la fulminó con la mirada.

"Gu Qing Shan traerá el dinero de vuelta!" Kitty respondió.

Barry se frotó la barbilla y pensó.

"Eso es cierto, en 5 días, probablemente ya ganará y volverá"
Barry golpeó ligeramente la palma de su mano izquierda con la derecha: "Entonces se decidió, 5 días después, los tres vamos a visitar Hot Spring Isle"

"¡Vaya, eso es genial!" Kitty estaba alegre.

"Por supuesto", dijo Barry sinceramente, "pero solo si regresa vivo".

Kitty no pudo evitar reírse.

 “Hermano, incluso en los mundos infinitos, ¿cuántas personas menores de 30 años realmente pueden usar Puntos de Alma? Sin mencionar, por el aspecto de su espada qi, su habilidad con la espada ya es muy superior a la mayoría, lo único que lo detiene ahora es su propio cultivo y nivel de fuerza "

Barry también suspiró al comentar:" Eso es cierto, la mayoría de las cosas que Bramble Birds le pide a la gente que haga no son tan problemáticas, alguien tan bueno como él probablemente no morirá "

Kitty también pensó en otra cosa: "Recuerdo ahora, cuando mi hermano todavía tenía 20 años, todo lo que podías hacer era recibir una paliza".

"¡Cállate!"


