El joven general You Ji es Gu Qing Shan!

Los cultivadores se calmaron tan pronto como supieron eso.

Usted Ji General Gu Qing Shan es un discípulo directo de Bai Hua Saint.

Tiene el rango militar, tiene el estado, ya demostró su ingenio durante la última campaña, y ahora está dispuesto a asumir la responsabilidad de este asunto si es necesario.

Todos miraron y esperaron sus siguientes órdenes.

El tono de Gu Qing Shan de repente se volvió agudo y gritó: “Todos los cultivadores de guardia, salgan de la línea, si alguien se atreve a marchitarse con la moral de la tropa, no me informen. ¡Ejecútalos en el acto!

Tan pronto como lo dijo, más de una docena de cultivadores de guardia dieron un paso adelante.

Estos cultivadores no son simplemente fuertes, también son despiadados, específicamente elegidos para hacer cumplir las leyes militares.

El resto de los cultivadores también se alinearon perfectamente cuando vieron eso.

Gu Qing Shan continuó: "Transmita mis órdenes, todas las aeronaves forman una formación de marcha rápida, retírese hacia el suroeste, su destino es un campamento militar a 2000 millas de aquí".

Un cultivador del reino de rejuvenecimiento no pudo evitar hablar: "No" t siente que esto ---------- "

Gu Qing Shan lo interrumpió fríamente:" ¡Esto ya no es una situación ordinaria, aquellos que desobedecen las órdenes militares serán ejecutados! "

Los cultivadores de la guardia subieron bruscamente y rodearon al cultivador del reino del rejuvenecimiento.

Al instante se calló.

Gu Qing Shan continuó: “Todos los usuarios de la formación permanecerán por ahora para proteger la retaguardia; ¡los desertores serán ejecutados!

Al escuchar la palabra "ejecutado" tantas veces seguidas con tanta intención de matar, todos pudieron sentir la autoridad de la ley militar.

Gu Qing Shan gritó: "¡Muévete!"

Todos los cultivadores inmediatamente entraron en acción.

Las aeronaves se desplegaron una tras otra a medida que los cultivadores seguían a sus equipos previamente organizados, de forma rápida pero ordenada se fueron volando.

Gu Qing Shan luego miró a sus dos compañeros generales de You Ji y dijo: "Los tres somos los únicos generales de You Ji aquí, seremos responsables de mantener la retaguardia, será más conveniente observar la situación"

Los dos cultivadores intercambiaron miradas, luego miraron hacia afuera.

La devastadora lluvia de fuego que llevaba un aire que acababa con el mundo se movía lenta pero seguramente hacia el campamento militar.

Bajo la lluvia de fuego, el innumerable tsunami interminable de demonios se acercaba, chillando y gritando todo el camino.

Los gritos provenían de demonios que no fueron lo suficientemente rápidos y se vaporizaron por la lluvia de fuego que los alcanzó.

De los dos generales, el cultivador del reino Ascendido miró hacia el mar de fuego, rápidamente identificó algunos terroríficos demonios del Reino Ascendido.

No pudo evitar dar un paso atrás y rápidamente dijo: "Tanto ustedes como yo somos ustedes, generales de Ji, no tienen autoridad para ordenarme".

"Soy el que dio la orden de retirada, así que tengo jurisdicción sobre cualquier cosa que ocurra durante la retirada, ¡esta es una orden militar!" Gu Qing Shan respondió secamente.

El cultivador del reino Ascendido de repente emitió presión espiritual, queriendo reprimir a Gu Qing Shan.

Con su cultivo, simplemente su presión espiritual es suficiente para asegurarse de que Gu Qing Shan ni siquiera pueda moverse.

"¿Te atreves?" Gu Qing Shan entrecerró los ojos y dijo en voz baja.

La presión del espíritu Ascendido rescindió.

En el cielo, los cultivadores se retiraban de manera ordenada, todos todavía los miraban directamente.

Sin mencionar que el Santo definitivamente tiene métodos para descubrir toda la verdad.

"Tch! Tú y yo somos del mismo rango; No tienes autoridad para detener mis acciones. Le explicaré la situación al General Ding Yuan más tarde ”, dijo fríamente el reino Ascendido.

Desplegó su aeronave y se elevó hacia el cielo.

Fue lo suficientemente rápido que los cultivadores de la guardia no pudieron detenerlo a tiempo.

Gu Qing Shan luego miró al cultivador del reino del rejuvenecimiento.

“Te ayudaré a sostener la retaguardia” respondió el cultivador del reino del Rejuvenecimiento.

"¿Tu nombre?"

"Chen Qiao"

"¿Y esa otra persona justo ahora?"

"Wang Lie, su personalidad es así, no hay necesidad de tomarlo en serio"

"No me importará una persona muerta, general Chen, asegúrese de que los usuarios de la formación estén operando todas las formaciones disponibles"

"... Roger!"

El joven frente a él es claramente solo un pico de Establecimiento de la Fundación, pero el cultivador del reino de Rejuvenecimiento todavía no pudo evitar sentir un escalofrío, recibió rápidamente sus órdenes y se fue.

Capas sobre capas de formaciones se iluminaban fuera del puesto avanzado.

Los colores de los 5 Elementos se elevaron de las formaciones, pintando el cielo con un glorioso espectáculo de luz.

Gu Qing Shan contó en silencio.

36 formaciones de ataque, 72 formaciones defensivas, se comprueba con la cantidad perfecta teorizada de formaciones.

Como usuario de la formación Gran Maestro, Gong Sun Zhi pudo asegurarse de que todo estuviera lo mejor preparado posible.

Los usuarios de la formación aquí también son personas directamente bajo el mando de Gong Sun Zhi, por lo que realmente no quieren abandonar el puesto avanzado así como así. En este momento, todos estaban haciendo todo lo que podían, queriendo mostrar el poder de las formaciones frente a Gu Qing Shan.

El hecho es que establecer y mantener un sistema de formación de este tipo requiere una cantidad astronómica de piedras espirituales y mano de obra, suficiente para llevar a la bancarrota incluso a una secta de rango medio.

Renunciar arbitrariamente y abandonar tal puesto militar no es algo por lo que una sola persona esté dispuesta a asumir la responsabilidad.

Normalmente, esto no es algo que incluso el comandante del puesto avanzado estaría dispuesto a decidir por sí mismo.

Sin embargo, Gu Qing Shan les ordenó retirarse sin la menor vacilación.

Gu Qing Shan se paró en los altos muros del puesto avanzado, observando la lluvia de fuego entrante y el tsunami de demonios.

En un momento como este, nadie estaría prestando atención a la suciedad en el suelo detrás de un edificio al azar.

Pero, en tal lugar, una espada silenciosamente se enterró.

Tan pronto como apareció, la espada buscó un lugar para esconderse y se escondió en silencio sin que nadie lo notara.

Desde donde estaba, pudo ver la escena de Gu Qing Shan al mando del ejército.

Se quedó en silencio allí y lo observó.

Gu Qing Shan también estaba observando al ejército mientras estaba parado en la cima de las paredes.

Repentinamente.

El cielo sobre los demonios, una sombra negra descendía rápidamente, dirigiéndose hacia el puesto avanzado.

Como lo vio claramente, la cara de Gu Qing Shan cambió.

Era una aeronave, pintada con un gran personaje "Xi".

La aeronave sufrió daños graves, tambaleándose mientras volaba, casi fue atrapada por la lluvia de fuego varias veces.

Una docena de demonios lo vieron, chillaron mientras volaban y comenzaron a atacar la aeronave.

"¡Banderas de formación!"

Al ver que la situación se deterioraba, Gu Qing Shan gritó.

36 banderas negras, 72 banderas moradas vinieron volando frente a Gu Qing Shan.

Las banderas negras representan las formaciones de ataque, mientras que las púrpuras representan las formaciones defensivas.

En la base de cada bandera, los símbolos fueron tallados para significar el Elemento de la formación.

Estas son banderas de formación hechas específicamente para este puesto avanzado, controladas con vista interior.

Gu Qing Shan los controló rápidamente.

Un total de 108 banderas comenzaron a flotar frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se puso de pie contra el viento, recogió 16 banderas negras con su vista interior y ordenó: "16 banderas negras, ustedes protegen la aeronave"

Inmediatamente, los cultivadores en las 16 formaciones de ataque recibieron la orden e hicieron sus sellos.

Las 16 formaciones lentamente comenzaron a moverse.

Unos segundos más tarde, columnas de luz se dispararon desde el puesto avanzado, golpeando a todos los demonios alrededor de la aeronave, matándolos, hiriéndolos o tirándolos a la lluvia de fuego.

Gu Qing Shan luego recogió 27 banderas moradas y ordenó: “Usa las barreras espirituales de largo alcance”.

Cuando terminó de hablar, unas pocas docenas más de luces salieron del puesto avanzado y envolvieron la aeronave de Ning Yue Xi.

Con la protección del puesto avanzado, la aeronave apenas pudo estabilizarse y se tambaleó hacia el puesto avanzado.

Gu Qing Shan recogió el resto de las banderas moradas y gritó: "¡Todas las formaciones defensivas, ábrelas para recibir!"

En un segundo, todas las formaciones defensivas se iluminaron y formaron una puerta.

La aeronave pasó rápidamente por la puerta, pasó por donde estaba Gu Qing Shan y se estrelló contra el suelo del puesto avanzado, levantando polvo y arena.

"¡General Chen, resuelva su rescate!" Gu Qing Shan siguió mirando a los demonios fuera del puesto avanzado y no se volvió.

"¡Roger!" Chen Qiao trajo algunos cultivadores.

En este momento, la ola de demonios en el frente estaba a punto de llegar al puesto avanzado.

Gu Qing Shan eligió las 36 banderas negras y ordenó: "¡En la dirección de mi vista interior, combínelas en una, ataque con todo su poder!"

Las 36 formaciones comenzaron a moverse al mismo tiempo, lo suficiente como para enviar un temblor a todo el puesto avanzado.

Un segundo después, todas las luces de 36 formaciones se fusionaron en un pilar gigante de luz.

El pilar siguió la vista interior de Gu Qing Shan y golpeó el suelo a unas pocas millas frente al puesto avanzado.

"¡No es suficiente, otra vez!" Gu Qing Shan ordenó nuevamente.

Otro pilar gigante de luz se elevó desde el puesto avanzado, rugió mientras volaba por el aire y golpeaba la tierra.

"¡De nuevo!"

¡Auge!

"¡De nuevo!"

¡Auge!

Al observarlo por un momento, Gu Qing Shan finalmente saltó de la pared del puesto avanzado y se dirigió hacia la aeronave de Ning Yue Xi.

En el suelo, a unas pocas millas delante del puesto avanzado, se formó una gran grieta de unos 100 pies de espesor.

La grieta bloqueó completamente el camino del demonio, casi ninguno de ellos podía pasar, aparte de unos pocos demonios de alto nivel que podían volar.

Los que no pudieron detenerse a tiempo se cayeron, mientras que más decidieron correr a ambos lados de la grieta, corriendo por sus vidas.

Con este método violento, el tsunami de demonios se dividió en dos, ambos lados evitando el puesto avanzado.

Pero la lluvia de fuego del fin del mundo no estaba preocupada en lo más mínimo, solo continuó dirigiéndose directamente hacia el puesto avanzado.

La aeronave se ha roto dentro del campamento.

Ning Yue Xi sacó un inconsciente Gong Sun Zhi, mirando a Gu Qing Shan con preocupación.

"¿Tú eres el que controla las formaciones?"

"Sí"

"¿Dónde están los otros cultivadores?"

“Los retiré a todos”

“¿Retiro a dónde?”

"El campamento de Leng Tian Xing"

"Eso es bueno, eso es muy bueno" Ning Yue Xi exhaló de alivio y luego gritó: "¡Cambien las aeronaves! ¡Abandona el puesto avanzado!

Como general de Ding Yuan, sus órdenes se siguen muy rápidamente.

Incluso el grupo de usuarios de formación no podía decir nada al respecto ahora.

Debido a que el comandante supremo del campo ahora está inconsciente, no había otra forma de anular esta situación.

"¿Cómo está el general Gong Sun?" Gu Qing Shan preguntó.

"Yo tampoco lo sé, mientras estábamos investigando una ruina, de repente cayó inconsciente", respondió Ning Yue Xi.

"¿Por qué pasó esto? ¿Qué estaba haciendo en ese momento?

"Cogió una placa de formación e intentaba refinarla"

"¿Qué?"

Gu Qing Shan miró a Gong Sun Zhi para ver que estaba en un coma bastante profundo, no hay forma de despertarlo por el momento.

"Parece que su nave del alma fue herida, es mejor que lo

llevemos a la parte trasera para recibir tratamiento" . Luego desplegó una aeronave, hizo que Chen Qiao llevara a Gong Sun Zhi en la nave junto con Ning Yue Xi.

"¿Que pasa contigo?" Ning Yue Xi lo miró y preguntó.

Justo cuando Gu Qing Shan estaba a punto de saltar a la aeronave, vio algo por el rabillo del ojo.

En cierta esquina de un edificio al azar, una espada dañada estaba sentada en silencio.

Gu Qing Shan tampoco sabe por qué de repente se dio cuenta de tal cosa.

Sus pensamientos se movieron un poco, recordando la primera misión de Thaumaturgy Quest.

[Objetivo de la misión: Muestra tus habilidades y talentos en el mundo Shen Wu, hasta que recojas un arma]

Recoge un arma ...

Gu Qing Shan decidió rápidamente y le dijo a Ning Yue Xi: “Primero retirate; Yo sostendré la parte trasera "

"Está bien, mantente a salvo, nos veremos más tarde" Ning Yue Xi no es el tipo de persona que rechazará una comida cuando tenga hambre, por lo que rápidamente piloteó la aeronave y se fue volando.

Los otros cultivadores también se retiraron rápidamente.

Todo el puesto avanzado se convirtió rápidamente en desierto.

Gu Qing Shan caminó hacia la espada dañada.

Esta es una espada de aspecto único, una antigüedad por lo que parece.

Observando cuidadosamente la espada, Gu Qing Shan pudo decir que tanto la forma como el patrón en la empuñadura de la espada eran muy diferentes de los de la era actual.

Un lado de la espada era completamente plano, como si estuviera cortado, solo quedaba la mitad de la espada mientras que la otra mitad no se veía por ninguna parte. (TN: imagina la espada de Shinobu Kochou)

Gu Qing Shan recogió la espada.

[Ting]!

El sonido del sistema sonó.

[El usuario ha recogido un arma]
[Misión completada]

Gu Qing Shan esperó un momento en silencio.

Después de que el Sistema anunció la finalización de la Búsqueda, se volvió a silenciar sin responder.

¿Que pasó?
¿Thaumaturgy Quest solo está recogiendo basura al azar?
Eso no puede ser.

Gu Qing Shan sostuvo la espada en la mano, se sintió un poco tentado a probar algunos golpes.

Esto es lo mismo para todos los cultivadores, ya que recogen una nueva arma, su primera reacción sería probarla instintivamente para sentir el poder del arma.

Un reflejo condicional.

Pero tan pronto como Gu Qing Shan comenzó a balancearlo, Gu Qing Shan se obligó a detenerse.

De repente recordó que las dos personas que cayeron inconscientes solo lo hicieron después de usar un arma que recogieron.

Gu Qing Shan miró la lluvia de fuego afuera, viendo que ya se estaba acercando al puesto avanzado.

No hay tiempo para investigar ahora.

No tiene más remedio que guardar la espada y volar su aeronave.

No mucho tiempo después, la lluvia de fuego cayó como un aguacero normal.

Las 72 capas de formación defensiva ni siquiera ayudaron un poco, se desgarraron fácilmente como el papel.

Todo el puesto avanzado estaba ardiendo.

Los demonios que al menos se consideraban una ola ahora se dispersaron en grupos más pequeños, aún corriendo por sus vidas.

A la lluvia de fuego no le importó nada de esto, solo continuó hacia adelante en su camino predeterminado, cayendo.

Un campamento militar de guerrilla.

Usted Ji general Wang Lie fue atado y obligado a arrodillarse.

La mayoría de los generales estaban aquí.

Ning Yue Xi llevaba su conjunto de armadura Ding Yuan General, se paró frente a él y preguntó fríamente: "¿Por qué desobedeciste las órdenes militares y huiste por tu cuenta?"

Wang Lie es un cultivador del reino del rejuvenecimiento, por supuesto que no podía soportar tanta humillación y respondió enojado: "Es un mero reino del Establecimiento de la Fundación, ¡qué derecho tiene para ordenarme!"

Ning Yue Xi preguntó: "Entonces, ¿por qué dejaste la autoridad para ordenar y mandarle cuando llegó la situación?"

Wang Lie no tenía forma de responder.

Otro general de Ding Yuan, el monje Sun Ming trató de suplicar por él: "Ya ha hecho bastantes contribuciones, su error no es tan grave como su valor, vamos a degradarlo para que se convierta en capellán"

Antes de que pudiera terminar, un el brillo blanco como la nieve ya se balanceaba, el hedor de sangre llenaba la habitación.

Wang Lie fue decapitado, su rostro aún mostraba una expresión de incredulidad.

Todos permanecieron en silencio.

Ning Yue Xi enfundó su Espada y declaró fríamente: "Fue promovido porque hizo suficientes contribuciones, pero desobedeció las órdenes en el momento de la batalla y desertó, debería ser ejecutado según las leyes militares"

"Amitabha, este es un cultivador del reino Ascendido de los que estábamos hablando, aún tenía muchos usos más adelante ”. El monje Sun Ming suspiró.

“Es porque es un reino Ascendido que no podemos ser indulgentes. Si él actúa así con un asunto tan pequeño, entonces definitivamente arruinará asuntos más serios más adelante cuando lo necesitemos ”, insistió Ning Yue Xi sin retroceder.

Luego ordenó: "¡Cuelgue la cabeza como ejemplo!"

"¡Si!"

"Muy bien, despedir"

Los generales se retiraron rápidamente, como si alguien los golpeara con un látigo para instarlos.

La cabeza de Wang Lie fue quitada para ser colgada en el área de aplicación militar.

En este momento, las únicas personas que quedaban en la tienda eran los dos generales Ding Yuan y Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Cómo está el general Gong Sun?"

Los ojos de Ning Yue Xi se suavizaron un poco y dijeron: "Algunos de nuestros mejores médicos lo han mirado, todos dijeron que necesitará unos días más para despertarse"

"¿Qué sucedió exactamente?"

"Dijeron que su nave del alma fue atacada y herida"

"Iré a ver cómo está", dijo el monje Sun Ming y se fue.

Gu Qing Shan sacó su mapa y lo miró antes de preguntar: “¿Por qué de repente quisiste hacer algo tan peligroso como investigar las ruinas en este momento? ¿No dijeron los tres santos que se lo dejaran a ellos?

"Estaban demasiado ocupados, así que tu Shifu me entregó estas misiones", respondió Ning Yue Xi.

Shifu te los entregó? Entonces, ¿qué estaba haciendo ella?

Gu Qing Shan contemplaba esto en silencio.

Ning Yue Xi luego tocó su Bolsa de inventario y sacó un talismán púrpura brillante para dárselo a Gu Qing Shan.

"¿Que es esto?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Conocí a tu Shifu antes de todo esto, ella me dio este Talismán Universal para que te lo entregara" respondió Ning Yue Xi.

Los talismanes universales, al contrario de su nombre, son el tipo de talismán más difícil de crear, un talismán de niveles excepcionalmente altos.

La razón principal es porque tiene que ver con la Ley del espacio, pero es más avanzada que una Bolsa de inventario. (1)

Son diferentes de los talismanes de comunicación, donde un talismán de comunicación solo puede enviar voz, el talismán universal generalmente viene en un par de dos, por el cual los cultivadores que los sostienen pueden enviar artículos.

Una persona puede poner algo desde un lado, la otra puede sacarlo del otro.

Incluso el vórtice espacial no puede interferir con este proceso de entrega de algo.

Tal par de talismán tarda al menos 10 años en fabricarse, lo que cuesta innumerables piedras espirituales y otros recursos valiosos.

Gu Qing Shan infundió apresuradamente el Talismán Universal con energía espiritual para ver qué necesitaba Shifu para darle que tenía que usar esto.

El Talismán Universal se encendió, luego apareció una pequeña botella de jade junto con un Talismán de Comunicación.

Gu Qing Shan primero verificó el Talismán de Comunicación.

"Traje a Sorrow al vórtice espacial para curarlo, recuerda prestar atención a la seguridad, si no puedes manejar las cosas, corre"
"Esta botella de jade es un elemento de curación de grado santo que encontré en el mundo de Shen Wu, son mucho más potentes en comparación con las píldoras de nuestro mundo, úsala"

Sosteniendo la botella de jade, Gu Qing Shan sintió calor y preocupación por dentro.

Incluso el Gran Monje del Dolor resultó herido, y Shifu no pudo evitar entrar en el vórtice espacial. Deben estar en una situación bastante difícil en este momento.

En este momento, llegó un informe que decía que Leng Tian Xing había traído a un grupo afuera y se había reunido con algunos demonios poderosos, que ya han luchado durante un día completo sin decidir la victoria.

Ning Yue Xi se fue rápidamente.

Gu Qing Shan lo siguió, pero Ning Yue Xi de repente se dio la vuelta y lo detuvo con su mano sobre su armadura.

"Yo solo es suficiente" Ning Yue Xi lo miró directamente, pero comenzó a sonrojarse después de un rato.

"No tengo nada que hacer de todos modos", insistió Gu Qing Shan.

“Está bien, tu secta no tiene muchos miembros, así que no puede perder ninguno de ellos. Deberías quedarte aquí, para que no haya ninguna preocupación ”. Ning Yue Xi no dijo nada más después de eso y rápidamente salió de la tienda.

Gu Qing Shan estaba un poco molesto.

Entiendo las preocupaciones de Shifu, pero incluso si actúas así, también participé en la gran guerra antes de que lo supieras. ¿Quieres que todavía me llamo cultivador?

No tuvo más remedio que revisar la interfaz de usuario de War God nuevamente. Lamentablemente, la Búsqueda se mantuvo igual sin ningún cambio.

Como no había nadie más en la tienda del general, se sentó al azar, sacó la espada dañada, pero no pudo encontrar nada sospechoso o notable.

Luego, recordó los detalles de la primera Búsqueda.

[Nombre de la misión: Demuestra tu valía]
[Descripción de la misión: Haz todo lo posible para mostrar tus talentos, solo cuando parezcas lo suficientemente brillante como para estar calificado para completar esta tarea]
[Nota: Si eres basura, nadie se molestará en mirar hacia ti por segunda vez]

Miró la espada, y de repente pensó en una posibilidad increíble.

Luego se aclaró la garganta y le preguntó a la espada muy en serio: "Encantado de conocerte, perdóname preguntando, pero ¿hay algo con lo que este humilde pueda ayudarte?"

Completo silencio.

La espada no respondió.

Gu Qing Shan esperó un momento, luego se echó a reír.

Efectivamente, es solo mi pensamiento inútil.

Pero entonces, su expresión cambió.

Porque la espada en su mano vibró justo ahora.

Gu Qing Shan no pudo evitar ponerse de pie.

Esta espada tiene un espíritu?

"¿Tú ... puedes entender lo que digo?" Gu Qing Shan preguntó vacilante.

La espada salió volando de su mano sola, flotando en el aire, la punta apuntaba hacia abajo, tocando ligeramente el suelo.

"¿Eres el espíritu de la espada?" Los ojos de Gu Qing Shan se iluminaron.

Un arma con espíritu es dos veces más fuerte que un arma normal, prácticamente un tesoro de leyendas.

La espada asintió.

En este punto, en la interfaz de usuario de War God, la bola de cristal de repente comenzó a dejar salir una luz tenue cuando la niebla del interior escapó y fue absorbida por los poros de Gu Qing Shan por todo su cuerpo.

Este es el poder único que la Búsqueda mencionó antes.

[Ting]!

El sistema sonó.

[Primera misión: Demuestra tu valía (completada)]
[Recompensa recibida: Mentes conectadas]
[Mentes conectadas: Habilidad elegida por Dios de tipo mental, el usuario puede comprender naturalmente los pensamientos de un espíritu armado]

Después de absorber toda la niebla de la bola de cristal, Gu Qing Shan miró la espada dañada.

Milagrosamente, como una especie de sexto sentido, siente que entiende lo que está tratando de decirle.

"¿Tú ... quieres que vaya contigo?"

La espada volvió a asentir con la empuñadura.

"¿A dónde vamos?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada permaneció en el aire sin responder.

"¿No puedes decirme todavía?"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Luego miró la interfaz de usuario de War God.

Ha aparecido la segunda Thaumaturgy Quest.

[Nombre de la misión: es una alegría ayudar a los demás]
[Descripción de la misión: Ayuda a la espada como puedas para ganar su afecto]
[Objetivo de la misión: completar la solicitud de la espada]
[Nota: Un buen comienzo ya es la mitad del éxito, ¡por favor sigue haciendo lo mejor que

puedas !] Gu Qing Shan lo leyó, luego lo leyó nuevamente, luego no pudo evitar comprobar el tercera vez.

Extraño, ¿por qué no hay una recompensa de misión?

Gu Qing Shan preguntó: "Sistema, ¿este paso en la cadena de Quest no tiene recompensa?"

[Ting]!

El Sistema respondió: [Por favor, mire el nombre de la Búsqueda]

El nombre es [Es una alegría ayudar a los demás]

... está bien.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza en silencio.

Después de eso, siendo guiado por la espada, Gu Qing Shan abandonó rápidamente el campamento.

Muchos cultivadores vieron esta escena con una mirada extraña en sus ojos, pero nadie dijo nada.

¿Qué pasa si este es su método especial de cultivo de espada?

Sin mencionar que la misión de Gu Qing Shan desde el principio ha sido inspeccionar los campos e investigar el campo de batalla, una misión de los tres santos mismos.

Nadie realmente puede detenerlo, porque nadie tiene una razón para hacerlo.

Así que, muy convenientemente, abandonó el campamento sin ser detenido o interrogado en el camino.

La espada llevó a Gu Qing Shan a toda prisa, se dirigió por un camino recto y finalmente llegó a un lugar apartado en un bosque.

Todos los árboles en esta área ya se han marchitado y muerto, y no mucho más vivía allí.

No había signos de personas en ninguna parte, ni demonios ni cultivadores.

La espada voló alrededor de un campo vacío, aparentemente buscando algo.

Gu Qing Shan solo podía pararse y mirar.

Después de un rato, la espada encontró el lugar, se clavó en el suelo y se quedó allí sin moverse.

"¿Entonces que estamos haciendo?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada dejó escapar un sonido 'wu wu'.

Gu Qing Shan sintió que esta es la cosa más ridícula que ha hecho en sus dos vidas.

Solo podía pedir confirmar: "Quieres que te abrace ... está bien ..."

Se adelantó y sostuvo la empuñadura de la espada.

En el siguiente momento, la tierra se rompió cuando Gu Qing Shan y la espada cayeron abajo.

Oscuridad total, había un fuerte olor a azufre y magma.

Usando un hechizo de luz básico, Gu Qing Shan iluminó el área.

Esta es una cueva subterránea de lava.

El aire caliente fluyó desde el fondo de la cueva y el suelo a su alrededor, se siente casi como sumergirse en una fuente termal.

Obviamente, hay un lugar subterráneo que tiene una esencia de Elemental de Fuego muy espesa.

Esto no está muy lejos del suelo, por lo que las personas normales aún pueden soportar el calor.

Gu Qing Shan se quedó quieto, mirando la espada.

La espada avanzó más profundamente en la cueva.

Gu Qing Shan solo podía seguirlo.

Había muchos caminos bifurcados dentro de esta cueva, alrededor de una pequeña cueva que se abría cada pocas docenas de metros, y una gran cueva que se abría cada pocos cientos de metros.

Cuando Gu Qing Shan intentó liberar su vista interior, descubrió que solo podía extenderse hasta 10 metros a su alrededor, por lo que no es utilizable como método de exploración.

Aproximadamente media hora después, pasando por numerosas carreteras bifurcadas y cuevas, Gu Qing Shan ya no podía decir cómo logró llegar tan profundo.

A medida que avanzaban más y más, las rocas a su alrededor comenzaban a volverse incandescentes.

El poder de Fire Elemental aquí es excepcionalmente grueso, si Gu Qing Shan no tuviera energía espiritual para protegerse, ya se habría quemado hasta la muerte.

"Qué increíble, quién sabía que había tanto exceso de esencia de Elemental de Fuego bajo tierra en el mundo Shen Wu", exclamó.

Aproximadamente una hora después, la espada finalmente se detuvo.

Apuntó hacia adelante con la punta de su espada.

Siguiendo donde señalaba, Gu Qing Shan vio un lago de lava roja carmesí.

El lago de lava era tan grande que Gu Qing Shan no podía ver el otro lado con solo sus ojos.

El vapor caliente quedó atrapado por el aire caliente, mezclándose con rocas fragmentadas y lava, a la deriva.

Esto no es lava normal, pero se materializó una espesa esencia de Elemental de Fuego, si una persona normal la toca descuidadamente, incluso sus cenizas se quemarían en nada en cuestión de segundos.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos, observó cuidadosamente y finalmente vio lo que apuntaba la espada.

Dentro del lago de lava, muy lejos, había un montículo de rocas.

Una espada estaba atrapada dentro de la roca, ya quemada al rojo vivo.

El lago de lava estaba muy cerca de tragárselo.

La espada soltaba periódicamente vibraciones muy pequeñas, pero no podía salir de donde estaba atrapada.

"¿Quieres que lo guarde?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada a su lado asintió con la empuñadura para hacer un gesto de "sí".

"Qué extraño, si es un arma, ¿por qué se deja aquí donde podría derretirse en cualquier momento?" Gu Qing Shan murmuró.

La espada tembló un poco.

"¿Qué? ¿Estás diciendo que originalmente no había lava aquí? Gu Qing Shan se sorprendió, "ah ... la lluvia de fuego ..."

Gu Qing Shan entendió.

Mirando el gran lago de lava en expansión, luego la espada que luchaba en medio de él, se sintió un poco avergonzado.

El pico del reino de Foundation Foundation no tiene forma de volar.

A lo sumo, solo puede usar un truco para flotar en el aire.

Pero está demasiado lejos de donde estaba, en el medio del lago de lava, y el truco flotante no puede cubrir esa distancia.

Digamos que hace todo lo posible para llegar allí, ¿cómo regresa?

¿Ahora que?
-------- si soy un cultivador del reino Golden Core, entonces todo es fácil, solo necesito volar hasta allí y sacar la espada.
Pero Shifu no está aquí, y Gong Sun Zhi está inconsciente. Realmente no puede confiar en nadie más.
Shifu sintió el presagio de su propia muerte en esta guerra, ni siquiera sé cómo está ella actualmente.
Ni siquiera puedo ayudarla con nada.

Gu Qing Shan lo pensó un momento y luego suspiró.

"Volvamos un poco", dijo.

La espada se quedó detrás de él, temblando sin parar.

“No tengas tanta prisa”, dijo Gu Qing Shan, “No puedo volar hacia allá con mi fuerza actual”.

La espada comenzó a rodearlo una y otra vez.

"Mi método ... volveré después de volverme más fuerte"
"¿Ya está llegando a su límite? Dígale que dure un poco más, voy a tratar de avanzar en este momento "
" Si logro avanzar, volveré inmediatamente para salvarlo ", dijo Gu Qing Shan muy en serio.

La espada finalmente dejó de girar, involuntariamente llegó al borde de la lava, se quedó allí un rato, luego persiguió a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan voló en línea recta, todo el camino hasta que llegó a un lugar con temperaturas soportables.

Cuando agarró el aire, sacó la Espada de la Tierra y la colocó cerca de su mano.

“Está bien, si no hay nadie que me proteja, a continuación, voy a tener que protegerme”
“No importa si se trata de Tianma o cualquier otro demonios maliciosos, voy a usar mi propio poder para matarlos a todos”

Él solemnemente llevó a cabo La bolsa de fragancia de color.

Toda la fortuna de la secta Bai Hua está aquí.

Gu Qing Shan tocó ligeramente la bolsa de fragancia.

Una etiqueta de jade apareció en su mano.

El ícono [War God Skills] en la War God UI se iluminó y apareció una línea de texto brillante.

[Escritura del Reino del Establecimiento Fundamental Descubierto: Guión de Formación Básica de Cien Santos]
[Su cultivo actual es: Pico de Establecimiento Fundamental]
[Para comprender el método de formación Básica del Script de Formación Básica de Cien Santos, Costo de Puntos de Alma: 70]
[¿Le gustaría comprenderlo ahora?]

"Sí"

[Comprensión completa, Puntos actuales del alma: 10]

Un flujo gigante de calor vino de la etiqueta de jade y lentamente entró en la mano de Gu Qing Shan.

El calor fluyó de su mano a su cuerpo, finalmente llegó a su Mar del Pensamiento y se convirtió en numerosas comprensiones e imágenes.

En ese momento, Gu Qing Shan ha entendido completamente cómo avanzar de la manera más eficiente y mejor posible.

Sacó unas pastillas de energía espiritual y se las tragó todas.

Cerrando los ojos, Gu Qing Shan comenzó a avanzar.

La cueva estaba en silencio.

De repente, apareció algo de luz, luego una figura de mujer salvaje y sexy voló a través de las capas de roca, descendiendo desde arriba.

La mujer miró a Gu Qing Shan con los ojos cerrados y lamió sus labios: ?Qué alma deliciosa, lo suficiente para que avance advance

Antes de que pudiera hacer algo, la espada dañada voló repentinamente desde al lado de Gu Qing Shan y atravesó El aire.

La mujer chilló, dio un paso adelante y devolvió un golpe a la espada.

¡Sonido metálico!

La espada fue derribada, apuñalando las rocas alrededor de la cueva, incapaz de escapar.

La mujer se dio la vuelta de manera atractiva, a punto de atacar a Gu Qing Shan, pero de repente fue apuñalada por una espada.

Antes de que pudiera luchar, la espada la cortó ligeramente de la cabeza hacia abajo.

La atractiva mujer se convirtió en un montón de huesos, se disipó en el aire antes de que siquiera gritara.

Gu Qing Shan abrió los ojos en estado de shock, mirando la espada.

¡Es la espada de la tierra!

En el momento más importante para Gu Qing Shan, justo cuando esperaba que Tianma se acercara lo suficiente, la Espada de la Tierra de repente atacó por sí misma.

No lo podía creer.

Los pensamientos de Gu Qing Shan se aclararon rápidamente.

Correcto, este debe ser el arma que protege a su maestro, ¡así que Earth Sword tuvo un espíritu de espada desde el principio!

A diferencia de la espada dañada ahora alojada dentro de la pared, la Espada de la Tierra flotaba en silencio junto a él y lo protegía.

Luego, una voz profunda y resonante llegó desde la Espada de la Tierra: ?Concentra tu mente en abrirse paso?

Gu Qing Shan rápidamente eliminó su sorpresa de su mente, una vez más volviendo a un estado de ruptura.

Bien, este es un momento muy crucial.

Todo se puede guardar para después de que él se abrió paso.

Gu Qing Shan hizo circular en silencio el Guión de Formación del Núcleo de los Cien Santos y comenzó a abrirse paso hacia el reino del Núcleo Dorado.

Todo salió muy bien, increíblemente suave.

Desde su batalla con el Papa, Gu Qing Shan se ha sentido llegar al círculo perfecto del Establecimiento de la Fundación.

La única razón por la que no avanzó antes es simplemente por estar gravemente herido.

Ahora que la situación es grave y su cuerpo ya se recuperó al máximo, ¡es el momento exacto para avanzar y ganar más poder!

La energía espiritual de Gu Qing Shan ya se ha saturado; su estado mental también era lo mejor que podía ser.

Dentro del túnel de la cueva que brillaba ligeramente rojo, una luz cegadora e inmensa azul comenzó a reunirse, dando lugar a un cambio en la calidad.

La luz azul comenzó a convertirse en una energía espiritual de un rayo blanco brillante, manifestada como serpientes que volaban alrededor de Gu Qing Shan.

A medida que pasaba el tiempo, más y más rayos se manifestaron como serpientes relámpago, dando vueltas alrededor del túnel.

De repente, Gu Qing Shan abrió los ojos e hizo un sello manual: "¡Fusionar!"

Todas las serpientes regresaron, reunidas en una y convertidas en un wyvern de rayos.

El rayo Wyvern dio vueltas en el aire, luego bajó rugiendo, directamente en la parte superior de la cabeza de Gu Qing Shan.

Esto se llama manifestación espiritual, lo que indica que un cultivador del reino del Establecimiento de la Fundación está alcanzando su pico absoluto.

El Golden Core no es en realidad una píldora esférica.

En el reino del Núcleo Dorado, la energía espiritual del cultivador comienza a dejar de ser una vaga reunión de energía, en lugar de despertarse lentamente, convirtiéndose en un avatar personalizado.

Estos avatares personalizados se llaman manifestación espiritual.

Una manifestación espiritual es mucho más fuerte que la energía espiritual normal, no solo puede liberarla para atacar a sus enemigos, sino que también puede formar un escudo personal, que se utiliza como catalizador para la preparación de forja, adivinación, formación de píldoras.

Ser capaz de formar la manifestación espiritual no es muy difícil, ser capaz de hacer esto significa que ya has entrado a medias.

Después de eso, el principal problema es poner la manifestación espiritual abrumadora en su Dantian.

Si eres capaz de poner toda la manifestación espiritual en tu Dantian y no morir, en lugar de poder invocarlo y volver a colocarlo como lo harás, habrás llegado oficialmente al reino de Golden Core.

Pero este es un proceso excepcionalmente peligroso, porque puede dañar fácilmente el Dantian.

Muchos cultivadores mueren directamente en esta etapa.

Pero aún más de ellos hirieron gravemente a su Dantian, incapaz de intentar abrirse paso nuevamente durante unos años mientras esperaban que su Dantian se recuperara.

Gu Qing Shan, con mucho cuidado, asimiló la manifestación espiritual poco a poco, refinándola.

Incluso si comprende completamente y conoce el método para la Formación del Núcleo de los Cien Santos, aún debe tener mucho cuidado durante este proceso.

En este momento, un monstruo de cara demoníaca asomó la cabeza.

El monstruo emitió una gran presencia, suficiente para teñir de negro las brillantes paredes rojas del túnel.

Miró a Gu Qing Shan mientras babeaba.

?Qué carne seductora ...?

Antes de que pudiera terminar, la Espada de la Tierra brilló.

El monstruo dejó escapar un grito y fue golpeado hasta la muerte.

La presencia en el aire desapareció.

La Espada de la Tierra voló hacia atrás, protegiendo a Gu Qing Shan frente a él.

Gu Qing Shan todavía estaba refinando la manifestación.

Unos momentos después.

Comenzaron a aparecer más y más espeluznantes sonidos, chirridos, arañazos, discusiones, babeo, rasgadura, masticación, llanto, maldición ... demasiados para contar, demasiado variados para distinguirlos correctamente.

La Espada de la Tierra voló, dio vueltas en el aire mientras emitía una presencia invisible.

Una voz pesada como montaña resonó desde la Espada de la Tierra a su alrededor.

Demons Demonios y monstruos maliciosos, ¡acércate y morirás! ?

Hoh!

Se levantó el viento.

La presencia invisible comenzó a formar un viento de huracán real, gritando mientras atravesaba el túnel.

En el momento siguiente, el huracán se disipó, todo quedó en silencio nuevamente, ya que no salieron más sonidos del aire.

La Espada de la Tierra finalmente voló de regreso a donde estaba Gu Qing Shan.

El tiempo pasó rápidamente.

Un dragón fantasma apareció de repente en la espalda de Gu Qing Shan.

El fantasma emitía un brillo cegador de relámpagos.

El refinado ha alcanzado su etapa final.

Gu Qing Shan no se inmutó, ya estaba tan concentrado que perdió el rastro de todo lo demás.

Envolvió al dragón fantasma con su vista interior, lo sintió, luego lo refinó rápida y cuidadosamente.

A medida que el dragón fantasma desapareció lentamente poco a poco, la presencia de Gu Qing Shan también se hizo más fuerte poco a poco.

Cuando desapareció el último dragón fantasma, la energía espiritual de Gu Qing Shan se disparó por un amplio margen.

De repente se abrió una grieta en el espacio.

Gu Qing Shan sintió que abandonaba su cuerpo, siendo arrastrado al caótico vórtice.

Una fuerza misteriosa lo guiaba, tirando de él en cierta dirección.

En el camino, vio y notó todo tipo de cosas extrañas.

Una tortuga gigante del tiempo que es aún más grande que una montaña, tirando de una pequeña isla mientras se mueve lentamente a través del vórtice del espacio-tiempo.

Docenas de Tianma bellamente salvajes estaban controlando una flor colorida, cantando una canción encantadora mientras se movían a través de una puerta brillante.

Un alma, tal como estaba en este momento, con una expresión de miedo fue empujado hacia un vórtice gigante, y luego desapareció sin dejar rastro.

Gu Qing Shan incluso podía ver un faro negro gigante, moviéndose lentamente a través del vórtice del espacio-tiempo.

Mientras Gu Qing Shan volaba, sintió una sensación similar nuevamente.

Instintivamente, sabía que había entrado nuevamente en el mundo del pilar de bronce.

Dentro del vórtice del espacio-tiempo, no hay un concepto de tiempo, por lo que Gu Qing Shan no sabía cuánto tiempo estuvo a la deriva, pero de repente la fuerza que lo empujó aumentó.

La fuerza se sintió como una corriente de agua corriente abajo, envolviéndolo, empujándolo hacia un mundo desconocido.

Un destello en los ojos de Gu Qing Shan, luego apareció un pilar gigante frente a él.

El pilar de bronce.

¡Realmente era el pilar de bronce otra vez!

Un pilar de bronce gigante que conectaba el cielo y la tierra, ambos extremos invisibles.

Un cadáver de 10 pisos de altura fue clavado en el pilar de bronce.

El cadáver colgaba de su cabeza, llevaba una armadura de placa completa de color negro azabache, y parece haber muerto numerosos años antes.

Debajo del cadáver había un mundo lleno de esqueletos negros.

Los esqueletos intentaban todo lo posible para escalar el pilar de bronce.

Es obvio que estaban apuntando al cadáver.

"Cuánto tiempo sin verte", dijo Gu Qing Shan.

"No ha pasado tanto tiempo, solo ha pasado 1 minuto donde estoy" respondió el cadáver dentro de la armadura negra.

"La pregunta de la última vez, no terminaste de responder, necesito esa respuesta", dijo Gu Qing Shan.

“Ah, esa pregunta. Viste cómo eras tú mismo, tan pronto como te digo, el Rayo Apocalíptico me golpeará ".
El cadáver cambió de tema y preguntó:" ¿Recuerdas nuestro trato? "

"Si algún día me vuelvo lo suficientemente fuerte, definitivamente te salvaré", respondió Gu Qing Shan.

"Eso es bueno", el tono del cadáver estaba un poco satisfecho, "como trato mutuo, responderé a tu pregunta, pero tiene que ser más tarde"

"¿Por qué?"

"Porque si empiezo a hablar de eso, tendré que soportar el castigo, mis poderes no son suficientes para mantenerte aquí por mucho tiempo".
El cadáver se detuvo por un momento, luego dijo algo esperado: "Tienes el aroma de otro mundo en ti, ¿estás actualmente en guerra?

"Sí, actualmente estoy en un mundo diferente", respondió Gu Qing Shan.

"Efectivamente, la lucha entre mundos ha sido y siempre será una disputa mutua", suspiró el cadáver.

Gu Qing Shan estaba pensando en algo, así que lo ignoró y rápidamente preguntó: "Si un cultivador del reino de los Santos sintiera su propio presagio de muerte, ¿ese presagio definitivamente se haría realidad?"

El cadáver respondió: "Cuanto más fuerte es una existencia, cuando tienen una premonición, es más probable que la premonición se haga realidad".

El cadáver continuó: "Reino sagrado, ya pueden comenzar a mirar activamente en el río del destino y ver un mirada de su propio futuro "

" Quieres decir; ¿definitivamente se hará realidad? Gu Qing Shan todavía no se rindió y preguntó más.

"No definitivamente, pero hay un 80-90% de posibilidades de que sea cierto"

"¿Hay alguna forma de escapar de eso?"

El cadáver se detuvo un momento y luego dijo: "Solo mírame, soy al menos diez mil veces más fuerte que un reino Santo, pero ni siquiera yo podía escapar de las señales anunciadas"

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

El cadáver continuó: "Sin embargo, no es que no haya absolutamente ninguna manera de hacerlo"

Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "Entonces, ¿qué debo hacer?"

El cadáver comenzó a hablar de manera despectiva: "Tomemos por ejemplo, las señales me han contado sobre el futuro, pero no hay forma de que lo cambie, porque no tenía a nadie que me ayudara"
"Tan fuerte como soy , No tengo ni un solo amigo, y por eso me caí al lugar donde estoy hoy "

 " ¿Todo lo que necesitas es un ayudante? No puede ser así de simple ”Gu Qing Shan no estaba convencido.

El cadáver habló: "Esto es similar a una poderosa corriente en un río que fluye, en el momento en que estás a punto de ser arrastrado hacia abajo, alguien más tiene que darte un empujón para que puedas escapar del camino predeterminado
". En el momento más crucial, el impulso más crucial podría ser capaz de cambiar los presagios de la muerte "
"Pero hay que recordar, la persona que dio el impulso definitivamente pagará un precio muy alto"

"¿Qué precio tan alto? ¿Una vida para una vida?"

"No, no necesariamente, no hay forma de determinar cuál será el alto precio, pero algo impredecible definitivamente sucederá en un lugar inesperado".
El cadáver agregó: "Realmente espero que el que empuje no seas tú, porque todavía estás demasiado débil, no podrás sobrevivir a muchos asuntos serios "

" ... entiendo "

Gu Qing Shan grabó profundamente las palabras del cadáver en su mente.

La parte superior del pilar de bronce, realmente muy por encima del cielo.

Grandes arcos de luz aparecían uno tras otro.

Los arcos de luz parecen ser sensibles, se mueven lentamente fuera del cielo, vagando en su lugar sin ninguna intención de irse.

Por lo que parece, parecen estar asomándose al mundo de abajo.

"¿Qué son?" Gu Qing Shan preguntó.

El cadáver suspiró profundamente, diciendo: "¿Por qué vinieron aquí? Tendré que pedir prestado un poco de poder para ahuyentar a estos detestables comedores de cadáveres".
"No queda mucho tiempo, mi poder no es suficiente para que te quedes aquí también por largo"

Gu Qing Shan apresuradamente: "Entonces responde la pregunta, ¿cómo puedo evitar que los demonios corrompan al mundo?"

"Por supuesto, debes recolectar toda la esencia central de los 5 Elementos principales de un mundo, refinarlo en una Cadena de Ley y llevarlo al segundo mundo"
"Esta cadena tirará y guiará su mundo original ---- --- “

Inmensos y violentos arcos de rayos comenzaron a manifestarse en el pilar de bronce.

La voz del cadáver se detuvo.

Gu Qing Shan preguntó en voz alta: "Guiará al mundo, ¿entonces qué?"

¡Los rayos comenzaron a descender!

Un rayo de destrucción extremadamente violento y devastador, suficiente para hacer que incluso el alma de Gu Qing Shan se estremezca de miedo.

En solo unos momentos, el pilar de bronce quedó completamente cubierto por el rayo.

Los esqueletos en el suelo también fueron golpeados, sacudidos por el polvo cuando todo el suelo se convirtió en un mar de polvo de esqueleto negro.

El cadáver estaba completamente cubierto por el rayo sin la más mínima brecha.

Esto no es un rayo normal, de hecho, ya no se puede considerar un rayo.

Este es un poder que puede destruir cualquier cosa, manifestándose como un rayo.

La luz a la deriva sobre el cielo parece estar asustada, dispersándose.

No se detuvieron para mirar hacia atrás, simplemente escaparon rápidamente sin dejar rastro.

Gu Qing Shan apretó los dientes, aún insistiendo en preguntar más mientras gritaba: “¿Qué le pasa al mundo? ¡Dime!"

Finalmente, una voz de agonía resonó en sus oídos.

"Será ... absorbido ... por el segundo mundo ..."
La voz del cadáver era intermitente, pero seguía siendo duradera y hablaba: "Los segundos ... seres ... del mundo ... se volverán ... más fuertes ..."

¡Boom!

Ahora, todo el cielo estaba lleno de relámpagos, un pilar de rayos aún más intenso golpeó nuevamente el pilar de bronce.

El cadáver con armadura negra azabache tosía sangre.

No había otros sonidos o voces en el mundo excepto el sonido del trueno.

Al mismo tiempo, una fuerza invisible comenzó a actuar sobre el cuerpo de Gu Qing Shan.

Él entendió, tendrá que irse de inmediato.

"¡Gracias por esto!"
Gu Qing Shan le gritó al cadáver: "¡Sé que has hecho todo lo que puedes, un día definitivamente vendré a salvarte!"

Tan pronto como terminó de hablar, la fuerza invisible se hizo más fuerte, disparando a Gu Qing Shan fuera de este mundo.

La fuerza esta vez fue mucho más fuerte y más despiadada que cuando fue arrastrado aquí.

Casi en un abrir y cerrar de ojos, Gu Qing Shan ha volado a través del vórtice del espacio-tiempo para regresar al mundo de Shen Wu.

En los pocos momentos antes de entrar al mundo, pudo ver una sombra borrosa que se cernía sobre el mundo.

"¿Que es eso?"

Gu Qing Shan quería mirar más de cerca, pero no había más tiempo.

Fue enviado directamente al mundo de Shen Wu, luego a través del suelo.

Un momento después, Gu Qing Shan de repente abrió los ojos y se encontró aún sentado con las piernas cruzadas en el túnel de lava.

Se puso de pie y acarició la suciedad de su cuerpo.

Sus mangas revoloteaban sin viento a medida que el exceso de energía espiritual emitía naturalmente de su cuerpo, capaz de influir en el aire a su alrededor.

Gu Qing Shan saltó ligeramente mientras su cuerpo flotaba suavemente en el aire.

Su núcleo dorado se forma.

Oficialmente escapó de los grilletes de la Tierra, capaz de volar a través de las nubes y por encima del cielo.

Silenciosamente sintiéndose a su alrededor, Gu Qing Shan descubrió que su energía espiritual estaba a punto de estallar por todos los poros de su cuerpo, con cada movimiento que hace, puede atacar fácilmente con un poder abrumador.

"Tal fuerza ... creo que el poder de mis fantasmas de espada aumentaría al menos dos veces"

Gu Qing Shan sonrió, extremadamente satisfecho con este avance.

------ esta es la propia escritura de Shifu que ella usó hace tantos años, por lo que cultivar y romper con este método traerá fuerza a diferencia de las escrituras normales.

Después de que terminó de observarse y controlarse a sí mismo, cerró el puño contra la Espada de la Tierra y dijo: "Gracias por protegerme"

?No es necesario, en todas nuestras batallas anteriores, me has demostrado que eres un cultivador de espadas calificado para convertirse en mi maestro ?la voz de la Espada de la Tierra se hizo eco de una montaña pesada.

La Espada de la Tierra luego voló hacia él.

Gu Qing Shan agarró la espada.

La Espada de la Tierra dejó escapar un ligero sonido de 'ong ong' mientras suspiraba y hablaba: ?Ling er está a punto de morir, pero aún no has crecido lo suficiente, no puedo simplemente sentarme a ver cómo sucede todo esto?
?Con la gran calamidad acercándose, desataré mi poder sellado y pelearé contigo?

Tan pronto como terminó de hablar, la IU del Dios de la Guerra apareció algunas notificaciones.

[Escenario de historia especial se ha activado, atención del usuario por favor]
[Escenario de historia especial se ha activado, atención del usuario por favor]
[Escenario de historia especial se ha activado, atención del usuario por favor]

Después de tres notificaciones, apareció una línea de letras grandes llamativas.

[La Espada de la Tierra se ha despertado por completo]
[Nota: a través de tus batallas, has obtenido la aprobación de la Espada de la Tierra, ya que ha decidido pelear contigo con todo lo que tiene]
[La Espada de la Tierra, pesa 86370 mil toneladas, llevando El Espíritu de la Espada Taumaturgia: Soy pesado]
[Esta espada es un armamento Divino de la Era Antigua, una vez utilizada como espada ceremonial, puede contactar a la Divinidad]
[El Sistema puede sentir que el cielo se está cayendo y el mundo está a punto de colapsar, pero ahora esa Espada de la Tierra se ha despertado repentinamente, su actitud influirá en todo de una manera desconocida]

Después de que Gu Qing Shan leyó las notificaciones, desaparecieron.

Después de eso, un destello atravesó la interfaz de usuario de War God, formando letras rojas como la sangre en el centro.

[El usuario detectado ha desencadenado un escenario de historia especial]
[Las condiciones actuales se ajustan a los requisitos de activación de la Búsqueda]
[Iniciando la Búsqueda del Destino] ¡

Una Búsqueda del Destino!
¿No se había activado ya la Destiny Quest?

Gu Qing Shan rápidamente miró hacia abajo.

[Destiny Quest: Decisive Battle (2) - fixed]
[Rompiendo las cadenas del destino, cambiando el flujo del mundo, el usuario Gu Qing Shan ha desencadenado la Destiny Quest]
[Descripción de la misión: mientras el destino del mundo y la gente se entrelazan , dentro de la tormenta de cerveza, has sido aceptado por la Espada de la Tierra, cambiando los detalles dentro del flujo del destino]
[Objetivo de la misión: En el futuro cercano, asegúrate de que el mundo de Shen Wu al menos permanezca intacto]
[Como la Espada de la Tierra se ha unido a la batalla, recibirás una nueva recompensa de misión]
[Recompensa de misión 2: cápsula sellada (uso único)]
[Cápsula sellada: el Sistema ha sellado algo que le perteneció en la vida pasada en forma de cápsula. Cuando lo necesite, el Sistema se lo devolverá (Atención, este es un artículo consumible, debe usarlo tan pronto como lo abra, de lo contrario desaparecerá por completo)]
[Como se trata de una batalla excepcionalmente peligrosa, para garantizar que el usuario no muere prematuramente, Recompensa de misión 1: Título del dios de la guerra, Recompensa de misión 2: La cápsula sellada se ha otorgado antes]
[Si la Búsqueda falla, las recompensas de misión 1 y 2 serán rescindidas, el usuario no podrá aumentar su cultivo durante 3 años]

Gu Qing Shan estaba realmente conmocionado por lo que vio.

Ahora que ha obtenido la aprobación de la Espada de la Tierra, la IU del Dios de la Guerra ya no quiere que él encuentre la verdad del mundo, sino que quiere que mantenga intacto el mundo de Shen Wu.

Una misión que ya se ha dado cambió repentinamente, esto nunca ha sucedido antes.

Ni siquiera en la vida pasada.

Y todo esto se debe a la Espada de la Tierra.

Por lo que dice el Sistema, esta espada es en realidad un armamento Divino.

Incluso como un espadachín en la vida pasada, nunca antes había tocado un arma tan poderosa.

Gu Qing Shan sostuvo la Espada de la Tierra en la mano, leyendo de nuevo la descripción de la Búsqueda.

Usó palabras como "el cielo se está cayendo" y "el mundo está a punto de colapsar", lo que significa que el Sistema también ha sentido algo.

El mundo de Shen Wu sufrirá un cambio inmenso en el futuro cercano.

Luego está la cápsula Sellada, una vez abierta, tendrá que usar lo que esté allí, de lo contrario desaparecerá.

Pero no es fácil adivinar qué hay allí para que él lo use.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Sistema, ¿qué hay dentro de la cápsula sellada?"

[Ting]!

El Sistema respondió: [El Sistema tampoco sabe exactamente qué es, la situación era demasiado caótica en ese momento, por lo que el Sistema absorbió al azar un poder que posees, listo para ser utilizado durante el proceso de regresar al pasado. Pero el viaje fue tan suave que no se usó en absoluto y se mantuvo sellado hasta ahora]
[La cápsula sellada solo está allí para ayudar a mantener el poder en el mismo estado, no atraparlo, para que pueda intentar escanear para ver exactamente qué hay dentro]

"Bien ..." Gu Qing Shan suspiró.

En la vida pasada, en su apogeo ya era un Santo de la Espada, por lo que cualquier cosa que pudiera usar debería ser bastante más o menos fuerte --------

Gu Qing Shan sostuvo la cápsula Sellada frente a él y comenzó escaneándolo.

Dos luces parpadeantes se revelaron dentro de la cápsula Sellada.

Uno de ellos estaba dando vueltas alrededor del borde de la cápsula Sellada, transmitiendo una vibración a las manos de Gu Qing Shan.

Mientras que el otro seguía detrás del primer semáforo sin parar.

"Ah, entonces es [Summon Soul Karma Strike], desafortunadamente, no ayuda en absoluto en este mundo ..."

Gu Qing Shan tenía una expresión de nostalgia, sorpresa y una ligera decepción.

Este estilo de espada no es conocido por ser muy fuerte, pero debido a que tocó un poco la Ley del mundo, tiene un lugar especial entre todos los estilos de espada del mundo.

Hay dos huelgas en este estilo.

El primer golpe se llama [Summon Soul], usando una reliquia de un difunto, convoca al alma de los Seis Senderos de la Reencarnación para atacar a un enemigo.

El segundo golpe [Golpe de Karma] seguramente golpeará siempre, desvía el poder del alma de los muertos para aumentar el daño general.

Desafortunadamente, el alma es convocada desde los Seis Senderos de la Reencarnación, por lo que no tiene cuerpo y no puede causar daño físico.

Lo que significa que, incluso si el golpe seguramente golpeará, realmente no puede aprovechar eso.

En la vida pasada, [Summon Soul Karma Strike] se usaba específicamente para tratar con las Elecciones de Dios que tienen Habilidades poderosas y únicas pero un cuerpo débil.

Sin embargo, en el mundo de la cultivación y el mundo de Shen Wu, todas las almas y cuerpos de los cultivadores son igualmente fuertes, por lo que este estilo de espada no tendrá ningún papel que jugar.

En este punto, la Espada de la Tierra en su mano se volvió un poco más pesada, como si le preguntara por qué está en silencio.

"Si ya te has abierto, entonces también me arriesgaré un poco más", dijo Gu Qing Shan muy en serio, "nadie en nuestra secta Bai Hua tendrá que morir, juro que cambiaré la dirección de todo esto "

La Espada de la Tierra dejó escapar una voz que resonaba:" Así es como debe ser; Lucharé contigo ?

De repente, la interfaz de usuario de War God apareció algunas notificaciones nuevamente.

[El usuario se ha abierto con éxito al reino Golden Core, los puntos de alma máximos aumentaron a 100]
[Puntos de alma actuales: 10/100]
[Como el usuario se ha fortalecido por un amplio margen, según la memoria del usuario, todos los estilos de espada que ganaron 'No conduzca al colapso del vaso del cuerpo / alma del usuario son los siguientes ”
[Arte secreto: Sombra dibujada]
[El usuario detectado tiene una comprensión profunda de los estilos de espada, el costo de los puntos de alma para volver a despertar los viejos estilos de espada ha disminuido lo más bajo posible]
[Para despertar el arte secreto: Sombra dibujada, el costo de los puntos de alma: 10]
[¿Te gustaría despertar este secreto? ¿Arte?]

Al ver este Arte Secreto, Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar.

Este es un arte secreto que encontró en una ruina antigua cerca del final de la batalla final en la vida pasada.

Desafortunadamente, ya era demasiado tarde, solo logró memorizar la totalidad de este Arte Secreto y la batalla final ya había llegado.

Antes de que este Arte Secreto pudiera mostrar su poder, ya era el fin del mundo.

Ahora que ha regresado, todos sus recuerdos han sido sellados, y Secret Art requiere que los Puntos de Alma se despierten debido a su poder.

Por supuesto, puede obtener más Puntos de Alma matando enemigos.

Al mirar la Espada de la Tierra en la mano, Gu Qing Shan sintió una abrumadora confianza.

Ya está muy lejos en el camino de recuperar lo que había perdido, y solo se superará a sí mismo del pasado cada vez más a partir de ahora.

"Quiero despertar este arte secreto", dijo Gu Qing Shan.

[El usuario ha gastado 10 Puntos de Alma, Arte Secreto: Drawn Shadow ha sido despertado]

En este momento, Gu Qing Shan tiene cuatro Arte Secreto en total, en orden, son [Corte de flujo de agua], [Corte de media luna], [Siete estrellas que fluyen Dragón] y [Sombra dibujada]

Sosteniendo la Espada de la Tierra, Gu Qing Shan caminó frente a la pared de roca.

Estaba dudando un poco y no atacó.

?No te preocupes? la voz de la Espada de la Tierra salió de su mente, ?Puedo sentir cuánta fuerza quieres usar y controlarme lo suficiente como para que no destruyas instantáneamente este túnel?

"Entonces eso es genial" Gu Qing Shan exhaló en alivio.

Si cada golpe que hace pesa 86,370,000 toneladas, entonces no importa cuánta delicadeza tenga, este túnel de roca definitivamente colapsará.

Sin mencionar que a partir de ahora no podrá usar bastantes juegos de espada no letales.

Afortunadamente, la Espada de la Tierra tiene un espíritu, por lo que puede conectarse naturalmente con su mente, capaz de sentir y leer su intención.

Gu Qing Shan sostuvo la Espada de la Tierra y golpeó ligeramente la pared de roca.

La pared se rompió lo suficiente como para que la espada de daño pueda salir.

La espada dañada se sacudió un poco, luego comenzó a dar vueltas y vueltas alrededor de Gu Qing Shan.

"Deja de moverte, me marearás" Gu Qing Shan frunció el ceño y dijo.

Pero eso solo hizo que lo rodeara aún más rápido.

"Bien, bien, bien, me voy", dijo Gu Qing Shan, impotente.

Desde el reino Golden Core en adelante, un cultivador ya puede volar libremente tanto como quiera.

Lo que significa que puede ir a buscar la otra espada ahora.

Gu Qing Shan, una vez más, regresó al lago de lava, saltó ligeramente y voló.

Voló hacia el medio del lago de lava, flotó en el aire y golpeó ligeramente el montículo de roca debajo de la segunda espada con la Espada de la Tierra.

¡Explosión!

La espada voló desde el montículo de roca y se arrojó a la orilla del lago de lava.

Un sonido de impacto, la espada se quedó quieta en el suelo sin moverse.

La espada dañada revoloteó, golpeando ligeramente la segunda espada, como si la llamara.

La segunda espada se calentó tanto que se puso de color rojo brillante, se levantó lentamente, se cernió y vio a Gu Qing Shan.

Luego asintió ligeramente con la empuñadura hacia Gu Qing Shan.

"No hay necesidad de agradecerme, es algo que hice", dijo Gu Qing Shan.

Miró la interfaz de usuario de Quest.

[Nombre de la misión: es una alegría ayudar a otros]
[Descripción de la misión: Haz todo lo que esté a tu alcance para ayudar a la espada y obtener su afecto]
[Objetivo de la misión: finalizar la solicitud de la espada]
[Nota: El comienzo del éxito, por favor sigue haciendo lo mejor que puedas]
[(Estado: Incompleto)]

¿Qué? ¿Aún no está completo?
¿Ya no rescaté la espada?

Gu Qing Shan se volvió para mirar, solo para ver que ambas espadas ya habían comenzado a dar vueltas y vueltas sin parar.

"Deja de hacer eso ... mareado ..."
"Bien, bien, bien, iré contigo ..."

Gu Qing Shan solo puede volar de nuevo, se dirigió al otro lado del lago de lava, luego continuó más profundo en la cueva .

El aire se estaba calentando cada vez más.

En este punto, el aire mismo se estaba doblando por el calor, haciéndolo incapaz de ver claramente qué hay frente a él en el túnel de la cueva.

Gu Qing Shan frunció el ceño, luego decidió liberar su vista interior para mirar el camino por delante.

No sabe por qué, pero la vista interior solo puede extenderse hasta 10 metros por delante en esta área, por lo que es inútil para cualquier cosa además de mirar la carretera.

Este túnel es ridículamente profundo.

Incluso con la velocidad de Gu Qing Shan como un cultivador del reino Golden Core, le llevó más de media hora llegar al final del túnel.

Fue un largo camino para llegar hasta aquí.

Las dos espadas se cernían al final del túnel.

Al otro lado de la entrada al túnel, una niebla oscura que brillaba en rojo le bloqueó la visión.

"¿Estaban aquí? Hah, finalmente ”

Gu Qing Shan exhaló, luego caminó hacia la entrada del túnel.

Cuando miró hacia afuera, de repente su expresión cambió.

"Esto es ----" El

aire caliente abrasador se elevó desde abajo, soplando el cabello y la ropa de Gu Qing Shan hacia arriba.

La expresión de Gu Qing Shan era muy seria.

Justo afuera de este túnel había un abismo sin fondo.

En el fondo del abismo, la lava hirviendo fluía por todas partes, moviéndose más y más profundamente en el suelo.

Gu Qing Shan solo se quedó allí mirando la lava por un tiempo.

De repente, dijo: "Esto no está bien".

Realmente no estaba bien, la lava parece ser sensible, fluyendo a un ritmo realmente rápido, como un río que se mueve río abajo.

Tan pronto como encuentra una grieta, toda la lava se precipitará allí, tratando de comer y abrirla.

Mientras que la lava real no hace eso.

La lava estaba derritiendo el suelo poco a poco, mientras que la lava misma se hundía lentamente más y más en el suelo.

Cuando las dos espadas lo vieron llegar a la entrada de la cueva, volaron hacia adelante, desapareciendo rápidamente en la oscuridad.

Gu Qing Shan estaba un poco aturdido, pero luego los vio regresar, sacudiendo sus ejes, como si lo impulsara a continuar.

"Muy bien"

Gu Qing Shan saltó y comenzó a volar a través del abismo.

Las dos espadas abrieron el camino mientras Gu Qing Shan voló hacia atrás, rápidamente dirigiéndose hacia el otro lado.

Este es el otro lado del abismo.

También había una entrada de túnel aquí, parece ser un camino sinuoso hacia abajo.

Gu Qing Shan aterrizó, estaba a punto de continuar, pero de repente voló hacia atrás y observó cuidadosamente la cueva de lava.

Voló una vez alrededor del abismo, luego creó una luz para iluminar el área alrededor.

La cara del acantilado apareció claramente en sus ojos.

Una capa exterior gris como el lodo goteaba hacia abajo, formando un descenso suave y vertical lleno de grietas.

Este es un fenómeno que solo se puede ver después de que la lava haya pasado y haya derretido las rocas debajo en magma.

Una verdad aterradora de repente cayó sobre Gu Qing Shan.

-------- esta lava no estaba originalmente aquí, se abrió camino desde arriba, corroyendo el piso a medida que se fue haciendo más y más profundo.

"Todo esto, ¿fue creado por la lluvia de fuego?" Gu Qing Shan preguntó.

Ambas espadas emiten un sonido de 'ong ong' para indicar acuerdo.

"Así que realmente es por la lluvia de fuego ... cómo podría ser ..." Murmuró Gu Qing Shan.

El magma se enfría muy rápido, pero esta lava fluyó desde la capa superior de la tierra hasta aquí, derritiéndose profundamente en el suelo.

Para poder mantener la misma temperatura después de todo este tiempo, debe ser sensible o debe controlarse con energía espiritual.

Pero, ¿quién podría seguir controlando una lluvia de fuego tan devastadora durante tanto tiempo?

La lluvia de fuego en el cielo no ha dejado de caer en absoluto, si es un cultivador que hizo esto, su energía espiritual se habría agotado hace mucho tiempo.

Ningún cultivador puede hacer esto, ni siquiera alguien tan fuerte como los tres santos.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, las dos espadas habían regresado y comenzaron a volar en círculos a su alrededor.

"Está bien, está bien, iré"

Mantuvo su sospecha en su mente y siguió las espadas más profundamente en el túnel de magma.

El largo viaje se reinició.

Esta vez, el camino no era tan suave como antes, fue un declive vertical mucho más empinado.

Dentro de esta parte del túnel de magma, había incluso más caminos bifurcados que antes.

Si no fuera por las dos espadas que lo llevan hacia adelante, Gu Qing Shan definitivamente no podría haber llegado tan lejos.

Se han estado moviendo por algunas horas ya.

El aire era denso con aire caliente, la temperatura solo subía más y más mientras caminaban.

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que dejar salir la energía espiritual y cortarse por completo del aire exterior.

De repente, apareció una delgada presencia, haciendo que Gu Qing Shan fuera cauteloso.

“¿Onda de energía espiritual? ... Es tan puro y tan masivo ...

Frunció el ceño inesperadamente.

No esperaba sentir la energía espiritual agitarse en un lugar así.

-------- desde que llegaron al mundo de Shen Wu, aparte de los demonios, los cultivadores no han visto un solo ser vivo.

La última vez, al menos descubrieron algunos cadáveres de cultivadores de Sainted Realm Martial, pero ahora no han descubierto nada en absoluto.

Los tres santos adivinaron que la humanidad de este mundo debe haber sido asesinada hasta la extinción por los demonios.

Pero ahora, Gu Qing Shan sintió una ola de energía espiritual.

Esto es un poco increíble.

Este lugar está extremadamente lejos de la superficie, y con cuánto se bifurca la cueva de magma, es prácticamente imposible querer regresar por el mismo camino.

La Espada de la Tierra cayó en su mano cuando Gu Qing Shan cuidadosamente se lanzó hacia adelante.

En la otra entrada del túnel, las espadas finalmente se detuvieron.

Gu Qing Shan se detuvo allí, miró hacia afuera y de repente exclamó en estado de shock: "¿Cómo es esto posible?"

Fuera de la entrada del túnel había otro abismo.

Pero debajo de este abismo no fluía lava.

Era un lago seco.

En el medio del lago había un agujero del tamaño de un tazón.

El exceso de esencia espiritual se convirtió en una bruma blanca, que surgió del agujero.

Las dos espadas se sacudieron un poco en el aire, luego comenzaron a descender.

Gu Qing Shan los siguió detrás de ellos.

Tan pronto como aterrizó, Gu Qing Shan caminó rápidamente hacia el agujero en el suelo.

Dentro del agujero, quedaba una pequeña cantidad de agua.

Había un pequeño pez en el agua, abatido flotando en su lugar.

Al ver esto, Gu Qing Shan se olvidó de todo lo demás.

En el mundo desolado y muerto de Shen Wu, todavía hay un pequeño pez que aún vive tan profundo bajo tierra.

Con lo espesa que es la esencia espiritual aquí, esto obviamente solía ser una vena espiritual, mientras que esta fuente de agua se formó por encima de la vena espiritual.

Aunque todo lo demás se ha evaporado por las altas temperaturas y solo quedaba un pequeño tazón de agua de manantial, este pez aún logró resistir y sobrevivió.

Es un milagro de la vida.

Posiblemente podría ser el último ser vivo en este mundo.

Pensando así, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y dejó salir un cubo de 10 metros cúbicos de agua de manantial.

Esta es agua de manantial recolectada del manantial espiritual más famoso del país inmortal de Bai Hua. Gu Qing Shan ha estado usando esta agua para la higiene personal y para preparar té y otras bebidas.

El aire fresco del agua llenó rápidamente el área.

El pequeño pez triste y abatido sintió el aire fresco, sacudió su cuerpo y saltó, mirando el cubo de agua de manantial espiritual.

Había una mirada de deseo en sus ojos.

Las dos espadas sacudieron sus empuñaduras, aparentemente instándolo a entrar.

El pez miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan dijo: "Ven"

El pez saltó directamente al agua de manantial.

Nadó feliz y emocionada dentro del cubo de agua.

Las dos espadas flotaron en silencio mirando esta escena.

De repente, el pequeño pez saltó fuera del agua, nadó frente a Gu Qing Shan y se tocó la frente tres veces.

Con cada toque, una pequeña luz blanca se hundiría en la frente de Gu Qing Shan.

Después de tres golpes, tres luces pequeñas aparecieron en la frente de Gu Qing Shan.

Las luces comenzaron a fundirse en una y desaparecieron en su cuerpo.

Después de esto, el pez volvió al agua y disfrutó del refrescante frescor.

Cuando sintió una frialdad estimulante, Gu Qing Shan sintió deleite en todo su cuerpo.

Apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[El sistema no garantizó ninguna recompensa, pero recibió un regalo desconocido]
[Recibió la Perla del pez dragón]
[Perla de pez dragón: repara todas las heridas en un recipiente del alma en unos segundos] ¡

Esto es algo extremadamente raro!

Sintiendo la frialdad que aún emitía su frente, Gu Qing Shan miró sorprendido al pez.

"Gracias", dijo.

El pez saltó fuera del agua, luego volvió a saltar varias veces.

Por lo que parece, quería agradecerle por el agua.

Gu Qing Shan asintió, luego le dijo al pez ya las dos espadas: "Si no hay nada más, salgamos primero"

De repente, las espadas volvieron a girar en círculos a su alrededor.

"…¿Hay más?"
"Está bien, tú lideras el camino" Gu Qing Shan no pudo evitar estar de acuerdo.

Justo así, las dos espadas lideran el camino, Gu Qing Shan estaba en el medio, mientras que los peces tomaron el cubo de agua flotando en el aire y avanzaron con ellos.

En este túnel subterráneo de magma, aparte de ese único lago de antes, no había nada más que innumerables cantidades de túneles.

No mucho después de que se fueron, la lava comenzó a verterse desde la entrada por la que entraron.

Este lago subterráneo se estaba ahogando rápidamente bajo la lava.

La primavera en el medio del lago que todavía dejaba salir humos de esencia espiritual antes de agotarse rápidamente, ya no era capaz de resistir el calor, y no quedaba esencia espiritual.

Después de que el pez se fue, el pequeño charco en el que nadaba antes también se secó rápidamente y desapareció.

En este punto, Gu Qing Shan, las dos espadas y los peces que pueden flotar ya estaban muy lejos de la primavera.

Una vez que entraron en la siguiente entrada del túnel, comenzaron a realizar otro largo viaje a través de los túneles.

Unas horas después, el calor comenzó a retroceder lentamente.

En cambio, un aire frío comenzó a llenar el área.

"¿Esencia fría?" Gu Qing Shan frunció el ceño.

¿Cómo podría haber una esencia fría tan profunda bajo tierra?

Mientras pensaba, las dos espadas una vez más se detuvieron en la siguiente entrada del túnel.

Como antes, Gu Qing Shan caminó hacia adelante y miró desde la entrada.

Otro abismo.

Pero a diferencia de antes, este es el verdadero final del viaje.

Fuera de la entrada del túnel, no había nada más que el frío infinito de la oscuridad.

Ya sea que mirara hacia arriba, hacia abajo o hacia adelante, todo lo que podía ver era oscuridad.

Gu Qing Shan no podía ver nada, y tampoco podía sentir nada con su vista interior.

Golpeó su bolsa de inventario, sacó una botella de jade y la arrojó a la oscuridad sofocada.

En cuestión de segundos, la botella de jade se desintegró en granos de arena y se dispersó por el abismo.

Gu Qing Shan abrió mucho los ojos.

Tal poder aterrador, casi como si los fantasmas de espada se concentraran hasta su límite máximo.

Al lado del tiempo, las dos espadas bailaban arriba y abajo, tratando de gesticular algo.

¿Te acercas demasiado y moriré? No te preocupes, no voy a acercarme a eso ”, dijo Gu Qing Shan.

Entonces no pudo evitar preguntar: "Pero entonces, ¿para qué vinimos aquí?"

Las dos espadas comenzaron a arañar la superficie de la roca, revelando lentamente la cosa oculta en su interior.

Era una pequeña placa de formación, cubierta de polvo y suciedad, evidentemente muy antigua.

Este lugar estaba completamente oculto de su vista interior, si no fuera por las dos espadas, Gu Qing Shan ni siquiera habría notado que había una placa de formación oculta allí.

Las dos espadas cortaron cuidadosamente toda la suciedad y el barro.

El pequeño pez agitó su aleta, controlando un poco de agua para lavar la placa de formación.

Luego el agua se convirtió en una mano, levantando suavemente la placa de formación frente a Gu Qing Shan.

“¿Una formación de teletransportación? Yo ... ¿necesito fortalecerme antes de volver?

Gu Qing Shan preguntó.

Las espadas y los peces asintieron al mismo tiempo.

Se quedaron mirando a Gu Qing Shan por un tiempo, luego volaron profundamente en el oscuro abismo.

Se fueron.

Gu Qing Shan tomó la placa de formación en la mano, luego leyó la notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Aleatorizador Golden Core Thaumaturgy Quest 2: es una alegría ayudar a otros (completado)]
[Si no puedes ser más fuerte, no podrás activar la tercera Quest, obteniendo así el registro de 2 misiones completadas como final resultado para dibujar su nueva taumaturgia]

Después de leer esto, Gu Qing Shan se quedó allí en silencio por un tiempo.

" ¿Qué pasa? ?Sonó la voz pesada de la Espada de la Tierra.

"Quiero saber, si quisiera salvar la vida de Shifu, ¿qué debo hacer?" Gu Qing Shan preguntó.

 ?Para poder salvar la vida de Ling er, se necesita fuerza que supere a todos los adversarios, no es algo en lo que debas estar pensando en este momento responded respondió la Espada de la Tierra.


?El camino del cultivo no puede ser apresurado, con tu edad, ya eres excepcional como humano? la Espada de la Tierra lo consoló.

"¿Soy excepcional?" Gu Qing Shan se rió despectivamente.

Su voz suena un poco solitaria: "Justo ahora, dijeron que todavía estoy demasiado débil, solo si puedo volverme lo suficientemente fuerte antes de que llegue un momento determinado, estaré calificado para participar en el próximo plan de acción
". El cadáver negro dice que soy demasiado débil "
" Incluso la Búsqueda siente que soy demasiado débil "

? Entonces, ¿qué planeas hacer? Asked preguntó la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan permaneció en silencio y no dijo nada.

Puso su mano sobre la placa de formación y la infundió con energía espiritual.

En un instante, desapareció.
...
El campamento guerrillero.

"¿Todavía no han regresado?" Gu Qing Shan preguntó.

Un capellán le respondió: "Sí, el general Ning ha enviado un Talismán de Comunicación, bastantes cultivadores ya se han ido como refuerzo"

"Saca el mapa"

"Sí"

Rápidamente le dieron el mapa.

Extendiendo el mapa, Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué ubicación?"

El capellán señaló en cierto punto.

"¿Cuál es la situación?" Gu Qing Shan preguntó.

"Se encontraron con una horda de demonios demasiado numerosos para matarlos a la vez, por lo que quedaron atrapados en un punto muerto, sin poder escapar"

Gu Qing Shan le devolvió el mapa y se fue rápidamente.

Rápidamente se puso el conjunto de armadura You Ji General y salió de la tienda.

Su aeronave se elevó al cielo.

A unas 10 millas del campo de batalla, ya podía escuchar gritos de batalla de "KILL" por todas partes.

Innumerables luces de diferentes colores volaron por todas partes, golpeando a la horda de demonios.

Los demonios vinieron gritando, corriendo hacia los cultivadores sin tener en cuenta sus propias vidas.

Los cultivadores también se mantuvieron firmes, cambiando ola tras ola, dispuestos a retroceder.

En el centro del campo de batalla, varios demonios gigantes de unas pocas docenas de metros de altura estaban arrasando.

Docenas de pequeñas luces que emitían una intensa presión espiritual los rodeaban, esperando el momento adecuado para desatar sus ataques más poderosos.

En medio de la intensa batalla, una aeronave aterrizó en silencio en el borde del campo de batalla.

El campo de batalla era fácilmente de unos cientos de kilómetros de largo, por lo que no había más que demonios en la frontera.

Por lo tanto, nadie se dio cuenta cuando la aeronave aterrizó.

Gu Qing Shan llevaba su armadura dorada, guardó su aeronave y apareció.

Echó un vistazo a la interfaz de usuario del dios de la guerra para comprobar sus puntos de alma.

[Puntos de alma actuales: 0/100]

Permaneciendo en silencio por un momento, Gu Qing Shan se puso la máscara de plata, luego tomó la Espada de la Tierra del aire.

Estaba observando el campo de batalla.

Todos los cultivadores en este sector han sido asesinados, y desde que la batalla comenzó a entrar en un punto muerto, todos los cultivadores de refuerzo se han ido para ayudar al campo de batalla principal.

Había demonios por todas partes a la vista de Gu Qing Shan en este momento.

"Vamos a sacar todas las paradas", dijo.

?Correcto responded respondió la Espada de la Tierra.

Un momento después, la Espada de la Tierra en su mano de repente se hizo más pesada, luego volvió a la normalidad.

Gu Qing Shan sabe que la Espada de la Tierra ha liberado por completo su peso de 86,370,000 toneladas.

Revisó todos sus títulos.

[You Ji General], [Espada 15], [General talentoso], [Ace Assassin]. Él eligió equipar [Ace Assassin].

[Título: Ace Assassin (Se ha sobrescrito el título de Assassin)]
[Descripción: Solo necesitas un golpe para matar a un enemigo más fuerte que tú]
[Equipando este título, obtienes la habilidad Especial: Harvest (Avanzado)]
[Cosecha (Avanzado): Cada vez que matas a un enemigo de un golpe, recuperarás toda la energía espiritual utilizada para ese ataque]

Gu Qing Shan se dirigió rápidamente al campo de batalla

En la frontera del campo de batalla, un grupo de demonios sintió la energía espiritual se agitó y se volvió hacia él.

Un solo cultivador humano.
¡Qué bueno, esta es la comida que se entrega sola!
Carne deliciosa!

Los demonios chillaron con frenesí, corriendo hacia Gu Qing Shan con imprudente abandono.

Parecían una masa negra de garras y colmillos.

Gu Qing Shan dobló las rodillas y luego desapareció en su lugar.

Un flujo dorado apareció de repente dentro del mar negro, convertido en una barra blanca creciente, diezmando innumerables demonios.

Cuando el fantasma de la espada desapareció, la intensa presión del viento liberada por el corte hizo volar toda la carne y la sangre.

En medio de todo eso, Gu Qing Shan reapareció.

Se enfrentó a los millones de demonios de frente cuando su único golpe se convirtió en innumerables fantasmas.

Toda resistencia, todas las formas de bloqueo eran inútiles antes de la Espada de la Tierra.

La espada afilada convirtió parte del mar de demonios en un mar de sangre y carne.

Las notificaciones aparecían como locas en la interfaz de usuario de War God.

[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
...
Gu Qing Shan balanceó la Espada de la Tierra para deshacerse de la sangre, luego se dirigió hacia el área central.

En este momento, matar demonios del reino del Establecimiento de la Fundación no le daría Puntos de Alma, tiene que encontrar demonios mucho más fuertes de lo que es.

Todos los demonios de bajo rango en el camino fueron asesinados por los ataques aleatorios de Gu Qing Shan, pero ninguno de ellos logró frenarlo ni un poco.

¡Sonido metálico!

Un fuerte sonido de impacto, mientras Gu Qing Shan sostenía su espada y se movía hacia atrás, evaluó al demonio contrario.

Este es un reino de Golden Core en la última etapa Dashing Unihorn Demon, su principal ventaja es la velocidad abrumadora, que generalmente toma el papel de atacante rápido y asesino en el ejército.

Incluso los cultivadores del reino del rejuvenecimiento podrían no ser capaces de alcanzarlo.

El demonio Dashing Unihorn sonrió mientras miraba a Gu Qing Shan y desapareció nuevamente.

Gu Qing Shan ni siquiera cambió su expresión y solo levantó la Espada de la Tierra.

Él empujó hacia adelante.

El Dashing Unihorn Demon se detuvo en el aire, evitando apenas este ataque.

El empuje estaba tan bien dirigido que Dashing Unihorn Demon no pudo evitar aumentar su velocidad al máximo para evitarlo.

El Dashing Unihorn Demon rugió humildemente, pasó la punta de la espada y quiso embestir el pecho de Gu Qing Shan y ensartar su corazón.

Un cambio repentino.

"¡Bam bam bam bam bam!"

Cinco sombras negras consecutivas de espada cortaron su cuerpo, convirtiéndolo en papilla.

El Dashing Unihorn Demon ni siquiera tuvo tiempo de preguntarse qué salió mal antes de que la fuerza abrumadora lo volviera loco y su carne volara por todas partes.

La interfaz de usuario de War God apareció una notificación.

[Determinada muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Puntos de alma +50]

Sintiendo la energía espiritual en su Dantian una vez más llena, Gu Qing Shan retiró su espada.

A su alrededor, innumerables sombras de espada negra atacaban por todas partes.

Arte secreto, [Sombra dibujada]

Cuando se usa este Arte secreto, se dibujarán numerosas sombras de espada y atacarán junto con el cuerpo principal de la espada.

El número de sombras está determinado por el cultivo del usuario y las habilidades con la espada.

Cada sombra es tan fuerte como el cuerpo principal.

La batalla justo ahora hizo que más demonios se dieran cuenta de su presencia cuando una vez más se apresuraron.

Gu Qing Shan sostuvo su espada a su lado, lentamente caminó hacia adelante paso a paso.

 Innumerables sombras de espada negra aparecieron en el aire, cubriéndolo mientras se movía.

-------- el uso único de [Drawn Shadow] de antes no ha terminado.

Simplemente por la comprensión de la esgrima, Gu Qing Shan ya ha superado con creces su vida pasada después de que Bai Hua Fairy le haya enseñado.

A partir de entonces, después de pasar por la batalla una y otra vez con los demonios, Gu Qing Shan estaba parado en un pico en el que nunca antes había estado.

Debido a eso, las sombras de su espada una vez desenvainada solo continuarán sin fin.

Frente al tsunami de millones de demonios corriendo hacia él, Gu Qing Shan ni siquiera se molestó en mirar y caminó con calma hacia el campo de batalla.

Capas sobre capas de sombras de espadas negras en círculos alrededor de él aparecieron, desaparecieron y luego reaparecieron.

Antes de que los demonios pudieran acercarse, ya habían sido cortados en cubitos por las innumerables sombras de espada.

----- cada golpe lleva la misma fuerza que 86,370,000 toneladas, además de llevar sus afilados fantasmas de espada.

Las sombras de la espada formaron un huracán de espadas.

Gu Qing Shan se ha convertido en una picadora de carne en movimiento, masacrando a los demonios a una velocidad y eficiencia inimaginables.

En la interfaz de usuario de War God, las notificaciones de dos líneas se estaban volviendo locas al mismo tiempo.

[Muerte instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Determinación de muerte instantánea, energía espiritual devuelta]
[Puntos de alma +10]
[Puntos de alma +8]
[Puntos de alma +11]
Puntos de alma +15]

Después de unos momentos, Gu Qing Shan se detuvo de repente.

Golpeó su bolsa de inventario y sacó una etiqueta de jade.

Esta es la escritura del reino Golden Core que Bai Hua Fairy preparó para él, Bai Hua Rejuvenation Script.

[Escritura del reino Golden Core descubierta: Escritura de rejuvenecimiento Bai Hua]
[La escritura se divide en tres partes, comprensión de la primera etapa Costo de puntos de alma: 30, costo de puntos de alma de la segunda etapa: 60, costo de puntos de alma de la tercera etapa: 120]

Gu Qing Shan comprobado sus puntos de alma para ver que ha aumentado de 0 a 174.

Pero aún no es suficiente para comprender completamente todo el guión.

Levantó su espada, convirtiéndose en una brillante luna creciente que atravesó la horda de demonios.

La sangre negra de los demonios salpicaba por todas partes como una ducha.

Las notificaciones se volvieron locas de nuevo.

Un demonio cuyo cuerpo estaba cubierto de llamas lo descubrió, chillando mientras saltaba para atacarlo por detrás.

Este es un demonio del reino del rejuvenecimiento.

El ataque de Gu Qing Shan acaba de llegar a su fin, apenas pudo lograr dar la vuelta, usando la Espada de la Tierra y su armadura para absorber el impacto.

¡Sonido metálico!

Un gran impacto.

Gu Qing Shan fue golpeado volando hacia atrás unas pocas docenas de pies.

"Peh"

Levantó la Espada de la Tierra y se levantó de nuevo.

Su título equipado ha sido cambiado a [You Ji General]

Unos momentos después, desapareció.

Los ataques fueron invisiblemente rápidos, desgarrando el aire.

Tres golpes consecutivos golpean al demonio, desgarrando una parte de su carne con cada golpe.

Incluso cuando el demonio es tan fuerte como un cultivador de la etapa tardía del reino del rejuvenecimiento, todavía no podía detener la espada en absoluto.

No fue hasta el cuarto golpe que el demonio pudo reunir su poder para proteger su cuerpo.

Pero luego, el aterrador cultivador de espadas humanas desapareció de repente, luego vino un empuje lleno de elementos de rayos detrás de su espalda.

Cuando el golpe golpeó, el demonio quedó aturdido en su lugar, temblando pero incapaz de moverse.

La 5ta, 6ta y 7ma huelga.

Gu Qing Shan había retenido la fuerza de cada golpe para asegurarse de que no podía matar directamente al demonio.

7 luces brillantes cegadoras aparecieron en la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan cambió una vez más su título equipado, esta vez es [General talentoso].

Mientras la espada avanzaba, el Arte Secreto se desató.

[Siete estrellas dragón que fluye]!
[Espada desbocada Qi]!

Un dragón relámpago se levantó de la Espada de la Tierra, aplastó al demonio y continuó avanzando hacia el retorcido mar de demonios.

El rayo contrarresta naturalmente a todos los demonios, lo que aumenta el daño en gran medida.

Dondequiera que pasara el dragón del rayo, todos los demonios gritaban en agonía antes de convertirse en polvo en solo unos segundos.

Una vez más, las notificaciones aparecieron como locas en la interfaz de usuario de War God.

[Puntos de alma +100]
[Puntos de alma +7]
[Puntos de alma +11]
...
Justo después de eso, otro dragón fantasma formado a partir de la espada qi escapó de la Espada de la Tierra y voló en otra dirección, devastando las filas de los demonios como el el hedor asqueroso de su sangre llenaba el aire.

Dragones dobles!

Gu Qing Shan devolvió su espada, golpeó su bolsa de inventario y sacó unas pastillas de reabastecimiento espiritual para masticar y tragar.

En el reino Golden Core, su cuerpo ya podría soportar la fuerza de [Seven Stars Flowing Dragon], pero aún consume mucha energía espiritual.

De repente, apareció una larga notificación en la interfaz de usuario de War God.

Gu Qing Shan lo comprobó.

[En medio del intenso campo de batalla, con frecuencia has usado Ground Shrink lo suficiente como para que la habilidad suba de nivel]
[Divine Skill, Ground Shrink (avanzado): Usando una técnica de velocidad especial, ignora las limitaciones de espacio e inmediatamente aparece en un lugar designado o enemigo dentro del alcance]
[Alcance: hasta su vista interior]

Desde el límite de 30 metros se ha incrementado hasta el alcance de su vista interior, un cambio excepcionalmente grande.

El alcance que puede abarcar la vista interna de un cultivador aumentará gradualmente a medida que avance su cultivo.

Cada vez que Bai Hua Fairy usa esta Habilidad, puede moverse cientos de metros a la vez sin ningún problema, esta debe ser la razón.

Gu Qing Shan estaba un poco satisfecho.

Aparte de eso, mientras los dos dragones estaban arrasando el campo de batalla, sus Puntos de Alma también aumentaban sin parar.

[Puntos de alma actuales: 560] ¡

Eso es más que suficiente!

Gu Qing Shan dijo de inmediato: "Elijo comprender el guión completo de rejuvenecimiento de Bai Hua"

[El usuario ha comprendido el guión completo de rejuvenecimiento de Bai Hua, Puntos de alma gastados: 210]
[Puntos de alma actuales: 371,
372,
392,
416,
... ]

Sus puntos de alma seguían aumentando.

Gu Qing Shan simplemente se quedó allí hasta que todo el conocimiento de la comprensión del sistema se haya digerido, luego volvió a cambiar su título a [Ace Assassin].

Una vez más se metió en medio del mar de demonios y balanceó ligeramente su espada.

Secret Art, [Drawn Shadow]

Innumerables sombras de espada negra explotaron hacia afuera, floreciendo como una flor hermosa pero mortal.

[Matanza instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
[Matanza instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
[Matanza instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
[Matanza instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
...
[Puntos de alma +12]
[Puntos de alma +5]
[ Puntos de Alma +9]
...

Después de que el Arte Secreto se terminó, no quedaban demonios cerca de él.

Dentro de la máscara plateada, Gu Qing Shan cerró los ojos.

Su energía espiritual comenzó a circular de acuerdo con la Escritura de rejuvenecimiento de Bai Hua, en capas una encima de la otra, luego finalmente se fusionó y una vez más fue absorbida por la manifestación dentro de su Dantian.

Al nutrirse con este método milagroso, la manifestación en forma de dragón se hizo un poco más dura, más fuerte.

La energía espiritual de Gu Qing Shan estaba llena de nuevo.

Esto es lo bueno de usar los Puntos de Alma para avanzar, mientras tenga éxito, su energía espiritual se repondrá por completo.

La ola de energía espiritual de Gu Qing Shan aumentó en aproximadamente un 30%.

Por el momento, es un cultivador Golden Core de etapa intermedia.

Mirando a su alrededor, se encontró todavía solo en el borde exterior del campo de batalla, la mayoría de los demonios a su alrededor eran solo Golden Core o Reino de Establecimiento de la Fundación.

Los demonios verdaderamente poderosos estaban todos en el centro del campo de batalla, luchando contra la fuerza de combate principal humana.

Solo los grandes cultivadores en el rejuvenecimiento o el reino Ascendido están calificados para entrar en la refriega.

"Parece que todavía no he calificado para entrar en el verdadero campo de batalla ..." Gu Qing Shan miró y murmuró.

Luego, de repente rugió: “¡No es suficiente! ¡Esto no está lo suficientemente cerca!

Una luz dorada voló, atravesó las nubes para alcanzar el cielo de arriba.

Gu Qing Shan reapareció, cerró los ojos, miró hacia arriba y comenzó a abrirse paso nuevamente.

La Espada de la Tierra solo flotaba en silencio junto a él, protegiéndolo.

Unos momentos después.

Gu Qing Shan tosió un poco de sangre.

Se inclinó, luego comenzó a toser aún más sangre.

Le dolía todo el cuerpo como si hubiera sido cortado por mil cuchillos, sus puntos de acupuntura estaban todos estirados hasta sus límites, cerca del punto de ruptura.

Pero su ola de energía espiritual estaba aumentando una vez más.

Golden Core etapa final.

En este momento, apareció una notificación en [War God Skills]

[Debido a que el usuario se abrió paso en una rápida sucesión, el uso de las escrituras de cultivo para avanzar ha entrado en un período de enfriamiento]
[El usuario puede reunir Puntos de Alma para disminuir el enfriamiento período]

No dijo cuánto tiempo fue el período de enfriamiento, pero Gu Qing Shan lo entendió.

Simplemente quería que Gu Qing Shan desafiara a enemigos aún más fuertes.

¡Si quiere avanzar nuevamente, tiene que reunir más Puntos de Alma!

La Espada de la Tierra dejó escapar una voz que resonaba profundamente: ?Estás demasiado apurado, no será bueno para estabilizar tu reino?

"Está bien, lo sé muy bien", dijo Gu Qing Shan.

Para los cultivadores normales, no es bueno quemar las etapas a toda prisa.

Irrumpir en una rápida sucesión pondrá mucho estrés tanto en el cuerpo como en la mente del cultivador, no pueden evitar pasar aún más tiempo para nutrir su cuerpo y acostumbrarse a su nueva etapa de cultivo.

Pero en la vida pasada, Gu Qing Shan ya había alcanzado el pináculo del cultivo justo debajo del reino de los Santos, su recuerdo de esto era extremadamente claro.

Para él, el reino Golden Core no es más que una nueva visita, esto no afectará en lo más mínimo su firme corazón Dao.

La única preocupación que tiene es que su cuerpo está bajo demasiado estrés.

Gu Qing Shan tocó su Bolsa de inventario y sacó la botella de jade que Bai Hua Fairy le envió específicamente, sacó una de las píldoras curativas de grado Santo y se la tragó.

Esta es la mejor medicina disponible para curarse.

Tan pronto como entró la píldora, se convirtió en una corriente de agua tibia que fluyó directamente a su estómago, luego se extendió por todo su cuerpo.

El dolor en su cuerpo desapareció, se convirtió en un cálido calor, incluso los puntos de acupuntura estirados hasta sus límites de ruptura comenzaban a volver a la normalidad.

La energía espiritual hirviendo en su Dantian también se hizo para calmarse y estabilizarse.

Su cuerpo se curó muy rápido.

En unos momentos, el dolor fue reemplazado por una sensación de picazón y entumecimiento.

Entonces, incluso esa sensación de picazón desapareció rápidamente.

Las heridas de Gu Qing Shan apenas eran heridas de carne ahora.

Dado que este medicamento llamó la atención y fue enviado específicamente a Gu Qing Shan por Bai Hua Fairy, por supuesto, no sería su píldora diaria promedio.

Desafortunadamente, no había demasiadas, solo dos pastillas en total.

Gu Qing Shan guardó su aeronave de nuevo, esta vez de pie en el aire y observando en silencio el campo de batalla.

Entornó los ojos, miró rápidamente y entendió la situación por completo.

Los ataques de la humanidad son poderosos, suficientes para matar a grandes grupos de demonios débiles con un solo ataque.

Pero hay demasiados demonios.

Con sus propios ojos, Gu Qing Shan vio que un cultivador que usaba hechizos se quedó sin aliento, no pudo retirarse a tiempo e inmediatamente fue tragado por el mar de demonios.

Los demonios seguían corriendo, sin importar cuántos mataran allí, aún habría más, lo suficiente como para llevar a cualquiera a la desesperación.

¿Por qué hay tantos demonios?

Gu Qing Shan miró más allá del campo de batalla.

A la espalda del ejército de demonios, la lluvia de fuego seguía cayendo sin piedad, devastando la tierra.

La lluvia era una calamidad a la que no se podía resistir sin importar qué, los demonios no tenían más remedio que correr por sus vidas hacia la dirección del grupo de humanos.

Lo que hace que los cultivadores humanos sientan más y más presión.

Si esto continúa, tanto su resistencia como su energía espiritual se agotarán rápidamente sin ninguna forma de reponerlo rápidamente.

Si bien la cantidad de demonios que vinieron aquí solo aumentaría más y más con el paso del tiempo.

La escala de la victoria se inclinaba lentamente hacia el lado del demonio.

Si se permite que esto continúe, el lado humano definitivamente perderá.

Extraño, ¿por qué la lluvia de fuego se movió en esa dirección en este momento exacto?
¿Es una coincidencia o está siendo controlado por alguna fuerza misteriosa con motivos ocultos?

Después de pensar por un tiempo, Gu Qing Shan aún no pudo sacar ninguna conclusión.

Este es un mundo completamente desconocido que requiere más investigación, más excavaciones para que llegue a la verdad.

Pero ahora ------- Sostenía

la Espada de la Tierra en la mano, preparándose para la batalla.

La Espada de la Tierra comenzó a hablar con su voz profunda: ?¿Todavía quieres pelear? ¡Incluso si tienes una píldora curativa de alto nivel, tus heridas aún necesitan unos días de descanso para recuperarse por completo! ?

" Necesito luchar un poco más para acostumbrarme a este reino, después de sentir que es suficiente, me estoy abriendo paso hacia el reino del rejuvenecimiento ", respondió Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra se sacudió y dijo: ?Rompiendo el rejuvenecimiento ... ¡Pero de acuerdo con las leyes del mundo, si un cultivador avanza consecutivamente y aún intenta abrir un reino, la Tribulación del Cielo se volverá mucho más feroz de lo que se supone que es! ?
?Ese tipo de Tribulación del Relámpago no es normal, incluso un cultivador del reino del Rejuvenecimiento no puede garantizar que puedan soportarlo, con tus heridas ...?

"No te preocupes, es solo una Tribulación del Relámpago"

. Gu Qing Shan no esperó más y comenzó a descender.

En unos segundos, la luz dorada volvió a caer en medio del mar de demonios, masacrando demonios con imprudente abandono.

Si un poderoso demonio gigante de repente parecía atacar, la luz dorada tomaría represalias de repente con toda su fuerza.

Unos segundos más tarde, uno o dos dragones serían vistos arrasando el campo de batalla.

Después de la frenética masacre.

Gu Qing Shan miró la notificación en la IU del Dios de la Guerra.

[Has reunido suficientes puntos de alma, el uso de las escrituras de cultivo para terminar el período de enfriamiento ha terminado]

Muy bien , murmuró.
...
Del otro lado.

El centro del campo de batalla.

Un gigante sin rostro rugió por última vez.

Su cuerpo se volvió ceniciento, luego se desmoronó y se disipó.

Así muere una especie caótica.

Ning Yue Xi levantó su larga espada, secándose la sangre de los labios y preguntó: "¿Cuántos quedan?"

"Los cultivadores del tercer y quinto escuadrón han caído, nos quedan cuatro escuadrones" Leng Tian Xing estaba ensangrentado por todas partes, respirando con dificultad cuando informó.

Justo cuando dicen eso, algunos demonios gigantes más se acercaron lentamente.

Donk! Donk! Donk!

Sus pasos eran pesados, cada vez que se movían, incluso el suelo temblaba.

"Envía más Talismanes de Comunicación y ordena la próxima ola de refuerzos" Ning Yue Xi frunció el ceño mientras decía eso.

En este momento, incluso ella se sentía un poco cansada.

Pero como la actual comandante suprema aquí, su expresión no debe mostrarlo, de lo contrario puede afectar negativamente la moral de la tropa.

De repente, el cielo comenzó a oscurecerse.

La nube se reunió cuando el viento gritó, enfocándose en esta área.

El mundo instantáneamente se volvió oscuro.

Rumble, retumba!

El sonido del trueno.

Todos los cultivadores no pudieron evitar mirar dónde se acumulaban las nubes en estado de shock.

Incluso los demonios ya no podían mantener su desbordante prisa.

Todos estaban mirando al cielo, confundidos e inseguros.

"Este sentimiento ... ¿podría ser, Tribulación del Cielo?"
Ning Yue Xi maldijo en voz alta: "¿Qué tipo de loco se enfrenta a una tribulación en el campo de batalla? ¿Temen no morir lo suficientemente rápido?

Había demonios y cultivadores por todo el campo de batalla.

Si incluso un solo cultivador entra en el rango de la Tribulación del Cielo, automáticamente pensará que la cantidad de personas que enfrenta la Tribulación aumentó, haciendo que el poder del rayo sea aún más aterrador.

Y luego había demonios literalmente en todas partes en este campo de batalla, una vez que vean una apertura, ignorarán directamente sus propios miedos al rayo para atacar e interferir con el que enfrenta la Tribulación.

Querer abrirse paso con éxito en una situación tan complicada y peligrosa es nada menos que soñar despierto.

¿Qué bastardo se volvió loco y decidió irrumpir aquí de todos los lugares?

Un destello de luz azul descendió del cielo y golpeó el suelo.

¡Auge!

Las intensas ondas de choque resonaron.

Todos ahora podían identificar la Tribulación del Rayo que descendía en la esquina suroeste del campo de batalla.

Todos los cultivadores en ese sector ya han muerto, no debería haber nada más que un mar interminable de demonios allí en este momento.

Pero ahora, los demonios gritaban de miedo, dispersándose, huyendo de esa dirección.

Lightning Element se denomina "Smiting". Los cultivadores que tienen este tipo de Elemento pueden aumentar considerablemente su daño contra los demonios.

Los rayos consisten en dos Leyes, una de muerte y otra de vida, pero no importa cuál sea, ambos son enemigos naturales de los demonios.

Y ahora, los demonios se enfrentan a un rayo real de una Tribulación.

Este es el tipo de rayo más poderoso.

Todos los demonios temen instintivamente este rayo devastador desde el fondo de sus almas.

La tribulación del cielo comenzó lentamente.

Caen raya tras raya, golpeando al cultivador frente a la Tribulación.

Gu Qing Shan estaba de pie justo en el medio de la Tribulación del Rayo, golpeando el primer rayo.

En lugar de dispersarse, el rayo se rompió mientras volaba hacia el mar de demonios, matando a una gran cantidad de ellos.

Definitely Definitivamente vas a morir, en más de 100,000 años, nunca he visto un cultivador loco como tú ?La Espada de la Tierra suspiró profundamente.

"No hay camino para vivir para aquellos que no están locos". Gu Qing Shan estaba básicamente empapado en sangre de demonio y respondió casualmente.

Después de usar Soul Points para avanzar consecutivamente hasta la etapa final de Golden Core, se metió en el mar de demonios para matar más y más, finalmente negó el período de enfriamiento por romper con Soul Points.

Ahora, estaba tratando de abrirse paso hacia el reino del Rejuvenecimiento.

En una sola batalla, Gu Qing Shan estaba tratando de ir desde la etapa inicial de Golden Core al reino del rejuvenecimiento.

No es de extrañar que incluso la Espada de la Tierra sintiera que no se podía hacer.

Cayó el segundo rayo.

Gu Qing Shan una vez más balanceó su espada y golpeó el rayo en otro grupo de demonios.

¡Auge!

El rayo explotó, llevándose consigo un gran parche de demonios.

Antes de ese rayo, cualquier demonio debajo del reino de los Santos solo puede rendirse y morir.

Este es un problema de su naturaleza al no poder resistir los rayos.

Gu Qing Shan tosió un poco más de sangre.

Esta vez, no es su cuerpo, sino su vaso del alma el que alcanzó su límite y resultó herido por no poder dar un salto de fuerza tan grande después de avances consecutivos.

Un vaso del alma herido no es un asunto pequeño, ya que normalmente toma meses de recuperación para sanar.

Gu Qing Shan frunció el ceño, luego se golpeó ligeramente la frente con el dedo.

Una bola de luz voló ligeramente en la punta de su dedo.

[Perla del pez dragón: repara todas las heridas en una vasija del alma en unos segundos]
[¿Te gustaría usar la Perla del pez dragón?]

"Úsalo"

La luz se dispersó en el cuerpo de Gu Qing Shan.

Una sensación fresca y refrescante fluyó alrededor de su cuerpo hacia su Mar del Pensamiento, curando rápidamente todas las heridas en su vaso del alma.

Una respiración, dos respiraciones, tres respiraciones.

La sensación fría desapareció.

El recipiente del alma de Gu Qing Shan se ha recuperado completamente.

"Un tesoro tan increíble, realmente quiero saber cuál es la forma original de ese pez" murmuró Gu Qing Shan.

Por el momento, su espíritu estaba alto y todo lo que tenía eran unos pocos rasguños en su cuerpo.

Y ya alcanzó la etapa final de Golden Core.

El rayo seguía golpeando, y la cantidad aumentaba cada vez más.

Mientras se dirigía hacia el centro del campo de batalla, Gu Qing Shan seguía balanceando la Espada de la Tierra, arrojando todos los rayos que descendieron sobre él hacia las olas de los demonios.

?¿Estás planeando seguir así, atravesando mientras usas los rayos para matar a los demonios? Asked preguntó la Espada de la Tierra.

"Dos pájaros de un tiro, ¿por qué no lo haría?" Gu Qing Shan dijo.

?¿No tienes miedo de que los demonios entren en el rango de la Tribulación y hagan todo para matarte? ?La Espada de la Tierra preguntó de nuevo.

"Todavía están esperando su oportunidad, pero en este momento ..."

Gu Qing Shan volvió a balancear su espada.

Todos y cada uno de los rayos que cayeron fueron arrojados al ejército de demonios, causando caos y discordia.

La presencia destructiva de la Tribulación del Relámpago asusta a los demonios aún más que la lluvia de fuego detrás de ellos.

Los demonios más fuertes aún dudan, buscando la oportunidad de atacar, por lo que aún no han avanzado.

Gu Qing Shan seguía avanzando, donde quiera que pasara, el ejército de demonios estaba disperso o corría por sus vidas, incapaz de prestar atención a los ataques del ejército humano.

En este punto, el rayo se detuvo de repente.

Una fuerte tormenta de repente vino gritando.

El cielo se oscureció.

Un rayo de tribulación más devastador estaba a punto de descender.

Debido a que Gu Qing Shan había atravesado etapas sucesivamente, y luego intentó abrir un reino de inmediato, el cielo y la tierra están a punto de traerle una mayor prueba, para estabilizar las Leyes del mundo.

Ha habido demasiados cultivadores geniales que murieron en esta etapa de penetración muchas veces seguidas.

Innumerables rayos de Tribulación se estaban acumulando sobre las nubes negras.

Con tantos arcos de rayos acumulándose en el cielo oscuro, casi parecía un río de estrellas.

No, un río de relámpagos.

Una aparición tan rara y magnífica significa que la Tribulación del Cielo ha alcanzado su segmento más peligroso.

El río de relámpagos en el cielo comenzó a brillar más y más, luego, sin previo aviso, comenzó a descender rápidamente sobre Gu Qing Shan de una vez, como una cascada gigante.

Gu Qing Shan descansó la Espada de la Tierra sobre su hombro mientras levantaba la mano para mirar el cielo de arriba.

Estaba recuperando el aliento para prepararse para la dura batalla por delante.

?Sé serio con esto, no mueras en este lugar? sonó la voz pesada.

"Supongo que esto te preocupa?" Gu Qing Shan preguntó.

?Así es, he vivido durante incontables años, pero nunca antes había visto un cultivador tan imprudente como tú?

"No te preocupes, este tipo de Tribulación del Rayo es justo lo que necesitaba"

?¿Necesario? ?

‘Derecho, que me ayude a romper este punto muerto’

Gu Qing Shan balanceó su espada hacia abajo.

En el momento siguiente, se movió como una tormenta, convirtiéndose en una sombra borrosa mientras se deslizaba hacia el centro del campo de batalla y atacaba.

La lluvia de rayos siguió justo detrás de él.

Mientras se movía, los rayos que se acercaban a él fueron nuevamente derribados, convirtiéndose en serpientes de rayos que se dispersaron por todos lados.

Los demonios estaban siendo diezmados en grupos a la vez.

Repentinamente.

Un gigante sin rostro rugió, caminando hacia Gu Qing Shan.

Este es el demonio más fuerte actualmente en el campo de batalla, ya que se movió, al igual que todos los demás demonios.

------- ese loco cultivador ha tomado prestado el rayo de su Tribulación para matar demasiados demonios, ¡ya no puede quedarse solo!
¡Debe ser asesinado!

Los demonios corrieron hacia él como un tsunami.

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan balanceó la Espada de la Tierra y golpeó un rayo rojo sangre.

El rayo rojo sangre después de ser golpeado por la Espada de la Tierra se convirtió en una gruesa cuerda roja, perforada y explotó dentro del cofre del Gigante Sin Rostro, luego continuó todo el camino hacia el cielo.

Al tambalearse unos pasos más, el Gigante sin rostro se arrodilló, luego cayó de bruces, aplastando a numerosos demonios más débiles en el suelo antes de convertirse en polvo.

Gu Qing Shan se detuvo y recibió la lluvia de relámpagos que lo perseguían, derribándolos uno tras otro.

Los rayos de la Tribulación se dirigían hacia el tsunami de los demonios.

¡En el momento siguiente, se estrellaron!

¡Auge!
¡¡Auge!!
¡¡¡Auge!!!

El relámpago de la Tribulación explotó en sucesión, mientras que el tsunami de demonios comenzó a soltar gritos de horror, agonía y miedo.

No pasó mucho tiempo antes de que toda la ola de demonios que intentaron venir hacia él fuera tratada por el rayo.

El resto de los demonios se escaparon, sin estar interesados ??en perseguir a los cultivadores humanos.

Todo lo que querían ahora era correr por sus vidas y alejarse lo más posible de los rayos.

Pero la Tribulación del Cielo fue despiadada y mecánica, no cambió en absoluto sin importar lo que sucedió a continuación.

A medida que pasaba el tiempo, la cantidad de rayos solo aumentó, gradualmente volviéndose demasiado numerosa para contar.

No importa los demonios, incluso el propio Gu Qing Shan estaba empezando a sentir un inmenso peligro.

Gu Qing Shan frunció el ceño, luego empujó hacia adelante.

¡Arte secreto, [Sombra dibujada]!

Infinitas sombras de espada negra florecieron.

El rayo estaba siendo derribado por las numerosas capas de espadas.

Los rayos descendentes explotaron como hermosos fuegos artificiales blancos, pero también como meteoritos cayendo, chocando y destruyendo grandes grupos de demonios, convirtiéndolos en cenizas.

Donde quiera que fuera Gu Qing Shan, los demonios solo podían correr o morir.

Detrás de él, el ejército de demonios ya estaba disperso.

Todavía se dirigía hacia el centro del campo de batalla.

Todos los cultivadores que vieron esto se sintieron atónitos.

Incluso ahora, todavía no saben quién es este loco.

Aunque Gu Qing Shan llevaba el notable conjunto dorado de armadura You Ji General, su rostro estaba oculto por la máscara de plata que bloqueaba incluso la vista interior, por lo que nadie lo sabe con certeza.

Una mujer cultivadora preguntó tímidamente: "¿Qué debemos hacer ahora?"

Fue ahora cuando Ning Yue Xi finalmente se recuperó del shock y apresuradamente ordenó: “¡Retírate! Asegúrate de no entrar en el rango de la Tribulación del Cielo, de lo contrario lo dañaremos en su lugar ”.

Todos los cultivadores suspiraron de alivio y rápidamente se alinearon.

También estaban a punto de alcanzar sus límites.

Todavía quedaban algunos demonios gigantes más, pero ninguno de ellos llegó al reino de los Santos Bestia.

Frente al poder de la Tribulación del Cielo, todos los demonios gigantes se detuvieron, rugiendo de ira e impotencia.

Incluso el más fuerte de ellos, el Gigante sin rostro ha caído al rayo.

Ninguno de ellos se atrevió a avanzar más.

Detrás de ellos estaba la lluvia de fuego, en frente estaba la Tribulación del Cielo del ser humano, ambos terribles calamidades.

¿Que hacemos ahora?

Uno de los demonios gigantes pensó por un momento, luego comenzó a correr en otra dirección.

Su acción creó instantáneamente una reacción en cadena, ya que todos los demás demonios gigantes lo siguieron hacia esa dirección también.

A medida que los demonios más poderosos comenzaron a correr, el resto hizo lo mismo.

Estaban corriendo, empujando, pisándose el uno al otro para seguir a los demonios gigantes.

Los demonios se retiraban con las colas entre las piernas.

No mucho tiempo después, no había nada más alrededor de Gu Qing Shan.

Todos los demonios se han retirado.

Solo las filas dominantes del ejército de la humanidad se pararon alrededor del perímetro para protegerlo.

“Todos ustedes presten atención, él salvó la vida de todos, asegúrese de estar lo suficientemente protegido como para pasar por esta Tribulación, no cometan errores”, ordenó Ning Yue Xi.

"¡Roger!" Los cultivadores respondieron.

Sin embargo, todos eran extremadamente curiosos, solo quién es esta alma valiente que pensó en una idea tan loca para deshacerse del ejército de demonios.

Uno de ellos lo miró, y de repente dijo: "Esta es una línea de pensamiento correcta, tal vez podríamos usar este método para ahuyentar a los enemigos más adelante"

La persona que estaba a su lado sonrió con ironía: "Si fuera usted, ¿podría ¿Te has atrevido a hacer esto?

La Tribulación del Cielo es siempre la prueba más temible y peligrosa que un cultivador tiene que pasar. Es difícil garantizar tener éxito incluso en las mejores condiciones posibles, sin importar tener cuidado con los demonios mientras se usa el poder de la Tribulación para matarlos.

Incluso los cultivadores solo tienen una vida única, ¿quién querría intentar arriesgarla así?

Un solo error significa el final.

Después de pensarlo un poco más, se dio cuenta de lo tonto que era lo que acababa de sugerir y suspiró.

El rayo seguía cayendo, pero está empezando a debilitarse.

Unos 10 minutos después, todo lo que quedaba en el cielo era la lluvia y el viento, no había más truenos ni relámpagos.

La tribulación del cielo ha terminado.

Gu Qing Shan esperó un poco.

Pero esta vez, su recipiente del alma no dejó su cuerpo para entrar en el vórtice del espacio-tiempo.

Parece que el cadáver resultó herido de verdad esta vez, lo suficiente como para no tener fuerzas de sobra para llevarlo allí.

Gu Qing Shan simplemente se quedó en su lugar, sintiendo los cambios en su cuerpo.

La manifestación del dragón dentro de su Dantian volvió a sufrir una metamorfosis.

Comenzó a cambiar de forma, volviéndose lentamente humanoide.

Básicamente, se podía ver que estaba tomando la forma de Gu Qing Shan.

Los humanos son el tesoro del cielo y la tierra.

La energía espiritual que toma una forma humanoide significa que puede conectarse con el cielo y la tierra, cumpliendo la tríada del Cielo, la Tierra y el Hombre. (1)

Un cultivador del reino del rejuvenecimiento puede usar su forma de espíritu en miniatura en cualquier momento para sentir las Leyes del mundo, dando un paso más en el camino de comprender la naturaleza del mundo, también conocido como Dao. (2)

A partir de ahora, la vida útil del cultivador aumentará mil años, pueden convertirse instantáneamente en los mayores de cualquier secta, volar se convierte en una segunda naturaleza, viajar por el mundo en un solo día ya no es solo un sueño.

La forma espiritual en miniatura de Gu Qing Shan finalmente se ha manifestado.

Ning Yue Xi fue la primera en aparecer frente a Gu Qing Shan, apretando su puño: "Este humilde es el general Ding Yuan Ning Yue Xi, gracias compañeros de búsqueda de Dao por su ayuda". , Me aseguraré de registrar todo esto en tu mérito militar, perdón, ¿cómo debería llamarte?

Gu Qing Shan se quitó la máscara y dijo: "¿Todavía no me reconoces?"

Mirando su rostro familiar, Ning Yue Xi no pudo evitar quedar atónito por unos segundos.

Ella estaba un poco indecisa de aceptar esto y preguntó: "¿Estás ... bien?"

Leng Tian Xing también vino aquí, lo miró y quedó completamente estupefacto: "¿Aún no estabas normal ayer por la mañana, cómo demonios te convertiste de repente en un reino de rejuvenecimiento ahora?"

Sus reacciones no pudieron evitarse, la velocidad de cultivo de Gu Qing Shan era simplemente demasiado aterradora, por lo que todos no podían aceptar esto de inmediato.

Si esto no se debió a un talento abrumador, podría muy bien estar bajo la influencia de Tianma, cayendo en posesión demoníaca.

Una vez que eso suceda, el reino del cultivador aumentará excepcionalmente rápido, pero morirá igual de rápido.

El Tianma estará esperando el momento adecuado para recoger el alma del cultivador muerto como alimento.

Gu Qing Shan respondió: "El mundo Shen Wu es demasiado peligroso, así que Shifu me echó una mano y me ayudó a alcanzar este reino".

Los cultivadores de los alrededores se dieron cuenta, pero no pudieron evitar suspirar.

Así que esto es gracias a que Bai Hua Saint lo ayudó, no es de extrañar que su cultivo aumentara tan rápido.
Eso está bien, no ha caído en posesión demoníaca, y definitivamente no es un segundo Ning Yue Xi.

Sin ninguna ayuda externa, la única persona capaz de aumentar el cultivo tan rápidamente en la generación más joven es Ning Yue Xi.

Pensando eso, todos comenzaron a bajar la guardia a su alrededor.

Los cultivadores se acercaron uno por uno, entusiastamente apretando el puño para darle la bienvenida.

"Bien conocido, general Gu"
"Tenemos que agradecerle, general Gu por su ayuda esta vez"
...
Independientemente, el hecho de que el general Gu pueda usar su tribulación para anular el estancamiento y cambiar el flujo de la guerra aún no tiene precedentes. Nadie, sin absoluta confianza y valentía, lo habría intentado y logrado.

"Estamos salvados gracias a ti, pero lo que hiciste realmente es una locura, tu vida también es una vida, ¿no lo sabes?" Ning Yue Xi dijo con una expresión de preocupación.

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "¿No estoy bien ahora?"

Ning Yue Xi preguntó: "¿Entonces no te importará que te revise?"

"Por supuesto"

Ning Yue Xi sostuvo su mano, enviando su energía espiritual y la hizo circular alrededor de su cuerpo una vez antes de retraerla.

"Así que realmente estás bien" Ning Yue Xi suspiró de alivio.

Se dio la vuelta para encontrar que todos los estaban mirando, de repente se dio cuenta de que podría haber actuado demasiado preocupada por él.

Ning Yue Xi luego presentó un frente serio y ordenó: "Ya que el cuerpo del general Gu está bien, preparémonos para regresar al campamento"

“” “¡Roger!” ”” Respondieron todos los cultivadores.
...
El campamento.

Tienda general de Ning Yue Xi.

Ning Yue Xi, Gu Qing Shan y Leng Tian Xing se reunieron aquí para hablar.

"¿Cómo está el general Gong Sun?" Gu Qing Shan preguntó.

"Todavía está inconsciente", respondió Ning Yue Xi.

"Aparte de él, ¿hay otras personas inconscientes?" Gu Qing Shan preguntó.

Ning Yue Xi respondió: "Hay, unos pocos exploradores encontraron una espada alojada dentro de un acantilado, también cayeron inmediatamente inconscientes cuando lo sacaron"

Leng Tian Xing dijo: "Tengo algunos sabios médicos para echarles un vistazo, pero todos dijeron que su vaso del alma fue golpeado y no podrán despertarse durante al menos 3-5 días "
"También está el general de la tropa Vanguard, You Ji General Hao Yi, encontró una lanza clavada en el suelo, pero cuando la recogió e intentó usarla, entró en coma"

Gu Qing Shan contempló por un momento, y de repente pensó en alguna cosa.

Preguntó: "Recuerdo la vez anterior, cuando usted y el general Gong Sun descubrieron el mundo Shen Wu, también descubrieron algunos cadáveres de poderosos cultivadores marciales, ¿verdad?"

"Sí", respondió Ning Yue Xi, "todos eran cultivadores del reino de los Santos, fue realmente increíble"

Gu Qing Shan se levantó y dijo: "Si es así, entonces tengo una teoría, tenemos que ir a las ruinas para comprobar si es verdad "

Luego miró a los dos sentados frente a él, luego sonrió mientras se disculpaba:" Muy bien, solo dame el mapa, iré allí yo mismo "

Ning Yue Xi y Leng Tian Xing han pasado por unos días de dura batalla, por lo que ambos estaban exhaustos en este momento.

Necesitaban descansar.

"Es demasiado peligroso para ti ir solo, dame una noche para recordarme, iremos mañana", dijo Ning Yue Xi.

"Está bien, solo voy a mirar, no te preocupes", dijo Gu Qing Shan.

"Ese lugar son las ruinas más grandes aquí, las otras ruinas encontradas no son tan grandes como lo son, por lo que definitivamente hay mucho peligro allí, te sugiero mucho que formemos un equipo e iremos" Ning Yue Xi estaba claramente preocupado.

"Iré contigo también, un lugar así seguramente tendrá algo misterioso, quizás necesites a alguien que te ayude en caso de que ocurra algo", dijo Leng Tian Xing.

"No es necesario, iré y volveré muy rápido"

Gu Qing Shan se levantó y quiso irse.

Cuando estaba a punto de salir de la tienda, Ning Yue Xi no pudo evitar ponerse de pie.

Se dio cuenta de lo nerviosa que estaba actuando, pero aun así levantó la voz: “¡Entonces alguien quiere desobedecer las órdenes directas de un superior! General Leng, ¿qué dice la ley militar sobre eso?

Leng Tian Xing respondió: "En situaciones no combativas, desobedecer las órdenes dará como resultado el castigo de azotes, de 10 a 30 golpes, dependiendo de la severidad de la orden".

Gu Qing Shan se detuvo.

Ning Yue Xi recuperó la compostura, puso ambas manos detrás de la espalda y dijo: "General Gu, ¿qué dice?"

Gu Qing Shan suspiró: “¿Hablas en serio ahora? Solo voy a investigar la verdad, ¿por qué me detienes?

"No me importa lo que quieras hacer, estoy dando las órdenes", insistió Ning Yue Xi.

"Solo voy --------" Gu Qing Shan trató de explicar.

"Todavía no he tenido a nadie que haya experimentado el castigo antes, tal vez lo haga yo mismo", dijo Ning Yue Xi con indiferencia.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza con enojo: “Lo juro; Esto dañará la naturaleza de nuestra relación. Además, ¿realmente crees que un cultivador de espadas como yo temerá el castigo de azotes?

Luego se dio la vuelta y se sentó cuidadosamente en la silla.

Ning Yue Xi no se molestó en responder, solo 'hmph' de satisfacción y se sentó de nuevo.

Al ver la mirada preocupada de Gu Qing Shan, ella lo consoló: "Está bien, nos iremos juntos mañana"

Diciendo eso, no esperó la respuesta de Gu Qing Shan y simplemente cerró los ojos para meditar.

"Bien, vamos juntos mañana" Leng Tian Xing también sonrió.

Él es la persona más cansada aquí, pero pensando en la misión de mañana, sacó una pastilla y comenzó a entrar en meditación profunda.

Solo Gu Qing Shan seguía sentado allí, aburrido y molesto al mismo tiempo.

Suspiró, luego abrió la interfaz de usuario de War God para verificar los detalles de la batalla de antes.

[El usuario ha atravesado el reino del rejuvenecimiento, los puntos de alma máximos aumentaron a 200]
[Puntos de alma actuales: 7200/200]
[El cultivo del usuario detectado aumentó por un amplio margen, según la memoria del usuario, todos los estilos de espada que no conducirán a el colapso del vaso del cuerpo / alma del usuario son los siguientes]
[Arte secreto: Swallow Return]
[Usuario detectado para tener una comprensión profunda de los estilos de espada, el costo de puntos de alma para despertar estilos de espada antiguos ha disminuido lo más bajo posible]
[Awaken Secret Art: Swallow Return, costo de puntos de alma: 200]
[Como este es un Arte Secreto de alto nivel de asesinato, el costo de los Puntos de Alma es más alto]
[¿Te gustaría despertar este Arte Secreto?]

"Despertar"

[200 Puntos de Alma gastados, Arte Secreto: Regreso de Golondrina como se despertó]
[Puntos de Alma actuales : 7000/200]

En este momento, Gu Qing Shan es capaz de usar un total de 5 Arte Secreto, para que sean: [Corte de agua], [Corte creciente], [Dragón que fluye de siete estrellas], [Sombra dibujada] y [Swallow Return]

[Ting]!

Después de que la notificación Secret Art desapareció, apareció una nueva notificación.

[Te has convertido en un cultivador del reino del rejuvenecimiento]
[Debido a que tu velocidad de penetración eclipsa enormemente a la de los cultivadores normales, has demostrado que eres un verdadero Dios de la guerra. El sistema lo felicita]
[Recompensa adicional: ha recibido el derecho de elegir Taumaturgia para dos reinos al mismo tiempo]
[Nota: Con su velocidad de cultivo rompedora, en este momento, su búsqueda aleatoria de Golden Core Taumaturgia Quest todavía tiene para completar y la Rejuvenation Thaumaturgy Quest ya ha llegado, por lo que la recompensa adicional es la siguiente]
[Puede elegir una de dos opciones]
[Opción 1: Completa inmediatamente la Búsqueda de Taumaturgia de Núcleo Dorado, recibirás la mayor cantidad de opciones aleatorias posibles, al mismo tiempo que desbloqueas una nueva Búsqueda de Taumaturgia de Rejuvenecimiento]
[Opción 2: Tanto el Reino de Núcleo de Oro como el Reino de Rejuvenecimiento, las misiones de Taumaturgia recibirán ser fusionado en uno]

Gu Qing Shan leyó en silencio todo y preguntó: "Si las dos misiones se fusionan en una, ¿podré obtener dos taumaturgias a la vez cuando la complete?"

[No puede, seguirá siendo solo una taumaturgia] respondió el sistema.

“Entonces, ¿quién elegiría la segunda opción? ¿Dos reinos combinados para una sola taumaturgia? Gu Qing Shan suspiró.

El Sistema respondió: [Pero con la segunda opción, tus posibilidades de obtener una Taumaturgia de tipo de combate aumentarán enormemente]
[También hay una posibilidad de que obtengas una Habilidad Divina]

Gu Qing Shan jadeó.

¿Una habilidad divina?
¿Hay alguna posibilidad de que pueda obtener una Habilidad Divina?
Si ese es realmente el caso, no hay necesidad de considerar la opción 1, tiene que aprovechar esta oportunidad única en la vida para obtener esa Habilidad Divina.
Con una Habilidad Divina más, no importa en qué situaciones peligrosas se encuentre, podrá garantizar su seguridad en al menos un 10% más.

"Quiero preguntar, ¿cuál es el porcentaje para obtener una Taumaturgia de tipo combate y cuál es el porcentaje para obtener una Habilidad Divina?"

El Sistema respondió: [La posibilidad de obtener una Taumaturgia de tipo combate es del 50%, la posibilidad de obtener una Habilidad Divina es del 30%]

30%?
¡Apostaré por eso!
¡Tengo que!

Gu Qing Shan no dudó más y eligió la segunda opción.

El 30% de posibilidades ya es mucho mayor de lo que él pensó que sería.

¡Gu Qing Shan estaba listo para apostar su suerte incluso si solo hay un 10% de posibilidades!

[Ting]!
[El usuario ha elegido la opción 2]
[Iniciando, Núcleos de oro / Rejuvenecimiento Taumaturgia Las misiones se han fusionado]
[El usuario tendrá una mayor probabilidad de sacar Taumaturgias de tipo combate y una oportunidad de sacar una Habilidad divina]
[Cantidad máxima de misiones completadas para ambos reinos se han establecido en 7]
[La dificultad de la misión aumentó considerablemente]
[Has completado 2 misiones. Misiones restantes: 5]
[La misión ahora continuará]
[Por favor, continúe fortaleciéndose para cumplir con los requisitos para la 3ª Búsqueda]

En este punto, las notificaciones en la IU del Dios de la Guerra se detuvieron.

Leyendo las notificaciones, Gu Qing Shan no pudo evitar apretar los puños.

7 misiones.

Las condiciones han cambiado de limitarse a 7 días a tener que hacer 7 misiones. Por supuesto, él todavía quería completarlas lo más rápido posible.

¡Porque cuanto más rápido pueda dibujar la nueva Taumaturgia, más pronto se volverá más fuerte!

Una noche sin incidentes.

Al día siguiente, Ning Yue Xi eligió unas pocas docenas de cultivadores del reino de rejuvenecimiento y ascenso, así como Gu Qing Shan y Leng Tian Xing para ir juntos a las ruinas.

Este lugar era un desierto desolado.

Unas pocas docenas de aeronaves aterrizaron una tras otra.

Los cultivadores encontraron rápidamente la ubicación de antes y se reunieron.

Ning Yue Xi sacó cuidadosamente una caja de jade sellada y la abrió.

Había una placa de formación dañada en el interior.

"Era esta placa de formación", dijo Ning Yue Xi, "el general Gong Sun la recogió del suelo, justo cuando trató de usarla, las ruinas se abrieron debajo del suelo y fue noqueado"

"¿Dónde están las ruinas ahora? ? Gu Qing Shan preguntó.

"Después de que fue noqueado, las ruinas se cerraron una vez más", explicó Ning Yue Xi.

"Parece que es una placa de formación de tipo mecanismo, dale aquí, voy a comprobarlo", dijo Gu Qing Shan.

Ning Yue Xi le dio la caja de jade y le aconsejó: "Ten cuidado con eso"

Gu Qing Shan recibió la caja de jade, abrió todos los sellos y miró en silencio la placa de formación.

Luego tuvo una mirada muy extraña en su rostro.

"Ni siquiera he llegado a saberlo, ya intenté tocarlo en todas partes ... así que castigó ..." murmuró.

Los cultivadores de alrededor no lo entendieron, así que intercambiaron miradas.

El general Gong Sun ya cayó inconsciente; ¿podría ser que este se volvió loco?

Al ver las miradas extrañas que todos le estaban dando, Gu Qing Shan decidió simplemente comunicarse con la placa de formación enviando una voz.

Unos momentos más tarde, Gu Qing Shan sacó algunas piedras espirituales, las colocó en los agujeros de la placa de formación y le infundió su energía espiritual.

El suelo comenzó a temblar y se abrió, revelando una escalera que conducía hacia abajo.

"Ven, bajemos" Gu Qing Shan guardó la placa de formación y dijo.

Todos comprobaron que todavía estaba consciente, sin mostrar signos de desmayo en el corto plazo.

"¿Cómo hiciste eso?" Ning Yue Xi no pudo evitar preguntar.

"La placa de formación tiene un espíritu"

Diciendo eso, Gu Qing Shan colocó la placa de formación en su palma abierta.

"Vamos, muéstrales a todos"

Siguiendo sus palabras, la placa de formación comenzó a flotar por sí misma, e incluso muy animadamente sacudió el polvo de su cuerpo.

"¡Un espíritu armado!" alguien exclamó en voz alta.

Todos los cultivadores estaban alborotados.

En el mundo de la cultivación, es increíblemente raro que un arma tenga su propio espíritu y sensibilidad.

Es muy difícil para un arma o herramienta de tesoro crear un espíritu por sí mismo, solo hay una posibilidad muy pequeña de que aparezcan después de numerosos años de cuidado y forjar un vínculo entre ellos y el cultivador.

¡Pero ahora, una placa de formación que fue levantada al azar del suelo tiene un espíritu!

¿¡El infierno!?

¿Podría ser que todos los cultivadores que cayeron inconscientes antes fueron porque intentaron refinar las armas por sí mismos antes de obtener el permiso, lo que provocó que los espíritus se enojaran y atacaran su vaso del alma, haciéndolos desmayar?

Ningún cultivador ha pensado en la posibilidad de que un arma levantada al azar del suelo tuviera un espíritu, por lo que todos fueron descuidados y se desmayaron por la misma razón.

Mirando la placa de formación flotando en el aire, los ojos de todos estaban rojos de envidia.

¡Un arma con espíritu es incomparablemente más poderosa que una sin él!

¡Quién sabe, el nivel de herrería del mundo de Shen Wu ya ha alcanzado ese nivel!

"¿Como supiste?" Preguntó Ning Yue Xi.

"Encontré una espada, pero no intenté refinarla", respondió Gu Qing Shan.

"¿Y entonces?"

“Me llevaba con él bastante bien después”

“Si ese es el caso, no significa eso hay armas inteligentes en todo Shen Wu mundo?” Preguntó Leng Tian Xing.

"Ese parece ser el caso", respondió Gu Qing Shan.

La placa de formación voló un par de círculos alrededor de Gu Qing Shan, luego de repente disparó directamente a las ruinas subterráneas y desapareció de la vista.

"Vamos rápido", dijo Ning Yue Xi.

Todos asintieron, ya no podían esperar para entrar en las ruinas.

La escalera húmeda y fría seguía bajando sin que pudieran ver el final.

La placa de formación volaba frente a ellos, en cada callejón sin salida, se sacudía un poco y se abría un nuevo camino.

El grupo de cultivadores siguió la placa de formación durante una hora completa antes de llegar a lo que parecía ser un lugar de culto.

El templo era bastante grande; suficiente para empequeñecer a todos los que entraron.

Este lugar adora a los Budas.

Las estatuas de los Budas eran extremadamente realistas y animadas, casi como si estuvieran sonriendo suavemente, observando a los seres vivos de abajo.

Sin embargo, había una gruesa capa de polvo por todo el salón del templo, obviamente no había habido nadie aquí durante mucho tiempo.

El grupo se paró en la entrada del templo, usando su vista interior para explorar.

No había casi nada en este templo budista abandonado.

Solo había una mesa delante de las estatuas de Buda con un cuenco cuidadosamente colocado.

El cuenco en sí era negro azabache, el exterior parecía estar lleno de arañazos y cortes, aparentemente una antigüedad.

Habiendo ido hasta aquí, todo lo que encontraron fue un cuenco sin pretensiones, por lo que todos estaban un poco decepcionados.

Pero luego, la placa de formación que lideró el camino llegó antes del tazón, se enderezó y se inclinó hacia adelante.

Los gestos parecían una reverencia respetuosa.

Después de que se inclinó, la placa de formación voló al lado del tazón y flotó en su lugar.

"¿Que hacemos ahora?" Ning Yue Xi preguntó en voz baja.

"Creo que debemos seguir lo que hace", dijo Gu Qing Shan.

Se paró frente al cuenco, hizo una reverencia respetuosa antes de caminar hacia la sala del templo.

De repente, el cuenco dejó escapar una luz dorada, envolvió a Gu Qing Shan y lo succionó dentro del cuenco.

¡Una técnica que altera el espacio! ¡Esto no es un tesoro ordinario! un cultivador muy versado en Smithing dijo con entusiasmo.

"¿A dónde fue Gu Qing Shan?" Ning Yue Xi preguntó en voz baja.

"Hay un espacio en miniatura dentro del tazón, probablemente esté allí ahora", respondió el cultivador.

"¿Habrá peligro?"

"No habrá, los budistas son famosos por ser pacifistas, por no mencionar, esto probablemente se usa para transmitir algún tipo de información"

"Pero este es el mundo de Shen Wu, y sus técnicas de herrería han demostrado ser mucho más avanzadas que la nuestra "

Al ver cómo el cultivador no pudo replicar, Ning Yue Xi no dijo nada más, se inclinó ante el tazón y entró en el salón del templo.

El cuenco, una vez más dejó escapar una luz dorada, un círculo alrededor de la sala del templo y su aspirado.

Leng Tian Xing seguido rápidamente

Cuando los tres entraron en el cuenco, los otros lo siguieron rápidamente.

Una luz dorada apareció una vez más desde el cuenco, barrió la sala del templo y trajo a todos los cultivadores adentro.

Todavía quedaba una persona fuera del salón del templo.

Se quedó allí, esperando hasta el final después de que todos ya habían entrado.

En este momento, mostró una expresión de pura emoción mientras corría hacia la placa de formación.

Él ha estado esperando tener esta placa de formación en sus manos desde que estaban en camino.

Si ya sabe que la placa de formación es sensible y está preparada para ello, no tiene que preocuparse de que su vaso del alma sea herido por represalias.

Como usuario de formación de reino Ascendido, sabe muy bien cuán poderosa puede ser una placa de formación inteligente.

Con esta placa de formación, incluso Gong Sun Zhi no podrá vencerlo.

Ahora que todos han entrado en el tazón, esta es la mejor oportunidad para que él haga suya la placa de formación.

Cuando todos salen y se preguntan a dónde se fue la placa de formación, él puede actuar como si no lo supiera también.

"¡Ajá, eres mía, mía!"

Murmuró con frenética emoción.

Voló lo más rápido posible para agarrar la placa de formación.

Estaba a solo un paso de su mano.

De repente, una luz negra emitida por el tazón, barrió su cuerpo.

El cultivador se convirtió instantáneamente en una pila de huesos secos sin carne ni piel, esparcidos por el suelo.

Un cultivador del reino Ascendido, asesinado en un instante.

La placa de formación aterrizó en el cráneo y la golpeó dos veces, burlándose de él.

Después de permanecer allí por un tiempo, la placa de formación parecía haber sentido algo, flotó lentamente y aterrizó dentro del tazón.

El mundo dentro del cuenco.

Gu Qing Shan aterrizó primero, seguido rápidamente por Ning Yue Xi.

Luego vinieron Leng Tian Xing y el resto de los cultivadores.

En la oscuridad, llegó una voz pesada y agonizante.

“Amitabha, el ejército del demonio es demasiado grande, no pudimos detenerlos. Al no tener otra opción, los poderes más altos del mundo decidieron unir sus manos para realizar un ritual de ofrenda del cielo y la tierra nunca antes visto. Así que he grabado todo el proceso como historia para los tiempos por venir ”.

La voz desapareció lentamente a medida que el paisaje comenzó a aparecer a su alrededor.

"Esta es ... una imagen grabada?" Leng Tian Xing preguntó vacilante.

El grupo miró a su alrededor para encontrarse de pie en un altar ritual elevado.

La escena de abajo estaba ocupada cuando numerosas personas se reunieron, todas ellas cultivadoras.

Muchos cultivadores resultaron heridos, algunos tuvieron que sentarse en el suelo y otros no pudieron hacer nada más que tumbarse en el suelo.

La armadura que llevaban estaba más o menos dañada en diferentes niveles.

Lo que realmente hizo un espectáculo fueron las numerosas armas que flotaban en el cielo.

Estaban quietos o volando persiguiéndose unos a otros, solo cuando los cultivadores los convocan para que vuelen hacia abajo y se queden a su lado.

Todas las personas que ingresaron al cuenco eran del reino del rejuvenecimiento o del reino ascendido, por lo que reconocieron al instante que estaban viendo una escena grabada de los tiempos pasados.

"Todas estas armas tienen su propio espíritu", comentó Ning Yue Xi después de un poco de observación.

Gu Qing Shan también intervino: "Echa un vistazo a sus armaduras".

El grupo rápidamente observó las armaduras de los cultivadores.

Todas las armaduras, aunque dañadas, todavía dejaban salir una luz tenue, ocasionalmente incluso formaban patrones intrincados o avatares de la bestia divina.

Ning Yue Xi suspiró: "Sus habilidades de herrería son definitivamente mucho más avanzadas que las nuestras"

"Puede que no sea solo herrería, eche un vistazo a nuestro alrededor", dijo Leng Tian Xing.

Gu Qing Shan se volvió para mirar a los grandes cultivadores que estaban en el altar ritual como lo estaban ellos.

Hubo un total de 12 personas.

La presencia que emitían era tan profunda como el mar, a pesar de no usar activamente la presión espiritual, todavía dejaban escapar una presión inmensa a los que estaban a su alrededor.

"Así es, este sentimiento, es lo mismo que los tres Santos", exclamó uno de los cultivadores aquí con horror.

"Dios mío, y hay 12 de estos cultivadores, ¿podría ser que todos fueran el reino de los Santos?" otro también se dio cuenta.

Gu Qing Shan lo sintió en silencio y también estuvo de acuerdo.

Incluso esta imagen grabada es milagrosamente avanzada, lo que les permite sentir realmente la presencia de quienes los rodean en ese momento.

El mundo de Shen Wu tenía 12 cultivadores del reino de los Santos, una increíble fuerza de combate.

Pero entonces, un pensamiento surgió en la mente de todos al mismo tiempo.

-------- ¿incluso una fuerza así no podría ganar contra los demonios?

Según lo que saben hasta ahora, fácilmente hay más de un millón de tipos de demonios con fuerza variable y también hay demonios de niveles altos tan fuertes que incluso los tres Santos apenas pudieron detenerlos.

Afortunadamente, todos esos demonios de alto nivel desaparecieron tan repentinamente como aparecieron.

Nadie sabe de dónde vinieron ni a dónde fueron.

Mientras el grupo se mantenía alejado del pensamiento, los 12 cultivadores del reino de los Santos miraban hacia adelante, cuando uno de ellos salió y caminó frente al altar.

En voz alta declaró: “Ha llegado el momento; Damos la bienvenida a los cuatro Venerables ”

Antes de que terminara de hablar, los 12 cultivadores del reino de los Santos, así como todos los cultivadores debajo del altar se arrodillaron sobre una rodilla, cerrando los puños ceremoniosamente.

Un humo verde apareció en el cielo del Este, convirtiéndose en un dragón verde de 5 garras, llevando a un anciano con un cabello blanco y una barba ondeando, surfeando las nubes.

Una columna de fuego que alcanzó el cielo apareció en el cielo del Sur, mientras un hombre masculino montaba una hoja de fuego, dirigiéndose hacia el altar.

En dirección al noroeste, un tsunami furioso se estrelló, llevando a un hombre y una mujer, conversando casualmente mientras llegaban lentamente.

Cuando aparecieron estos cuatro, la expresión de todos parecía mucho más solemne.

Cuando los cuatro pisaron el altar, se retractaron de todas las vistas milagrosas y agitaron sus manos: "Levántate".

Solo al escuchar eso, los cultivadores se atrevieron a ponerse de pie.

Gu Qing Shan dijo de repente: "No son el reino de los Santos".

Sus ojos estaban pegados directamente a los cuatro, sintiendo la aterradora presión que emitían.

"Se sienten un poco como el Rey Santo de Tianma sin forma en ese momento" Ning Yue Xi también frunció el ceño.

"Tienes razón, definitivamente son cultivadores que llegaron al reino de Sainted" Gu Qing Shan confirmó su suposición.

"Hay un reino por encima de Sainted ... y hay cuatro de ellos que lograron alcanzarlo aquí ..." murmuró uno de los cultivadores con miedo y confusión.

Los cultivadores intercambiaron miradas, aún con total incredulidad.

De repente, Leng Tian Xing pensó en algo, su expresión palideció al preguntar: "Si son tan poderosos, ¿cómo perdieron ante los demonios?"

Tan pronto como preguntó eso, un silencio aterrador llenó la habitación, ya que nadie se atrevió a hablar.

En este punto, los cuatro Venerables y los 12 cultivadores del reino Santo estaban discutiendo algo, ocasionalmente estallando en discusiones, como si no pudieran estar de acuerdo.

La escena desapareció repentinamente, luego se reanudó después de un rato.

En este momento, ha pasado mucho tiempo desde que se cortó la imagen.

Todos los demás ya han abandonado el altar, solo los cuatro Venerables se pararon en cada esquina del altar, haciendo los mismos sellos de mano.

Parecen estar llevando a cabo un ritual secreto especial.

Mientras los cuatro lo hacían, el cielo sobre el altar comenzó a romperse, revelando el caótico vórtice del espacio-tiempo.

El vórtice espacio-temporal no apareció por mucho tiempo, desapareció rápidamente cuando el cielo y la tierra volvieron a la normalidad.

Un extraño accesorio fue visto flotando en el cielo.

Brillaba, luego de repente se rompió y se convirtió en polvo.

Unos momentos después, tres figuras aparecieron en el cielo.

Mientras Gu Qing Shan y todos buscaban ver más, la escena de repente desapareció.

Sintiéndose un poco mareados, todos fueron teletransportados fuera del tazón.

El grupo de cultivadores reapareció en la sala del templo nuevamente.

"¿Hm?"
"¿Estamos afuera?"
"¿Por qué de repente se cortó?"

El grupo de cultivadores solo entró en pánico por un segundo antes de recuperar sus sentidos.

Todos miraron en la misma dirección.

La entrada a la sala del templo.

Un grupo de cultivadores extraños y misteriosos estaban parados allí.

Todos llevaban sombreros con grandes alas y chaquetas de cuero negro que ocultaban sus manos.

Tal atuendo no solo ocultó sus caras de la vista, sino que también bloqueó cualquier pequeña señal o acción que sus manos pudieran estar haciendo.

Había residuos de energía espiritual en el aire.

Algunos cortes en el tazón brillaban mucho.

Parece que estos cultivadores desconocidos habían atacado el cuenco para hacer que el grupo de Gu Qing Shan fuera teletransportado afuera.

Estos cultivadores desconocidos también emitían ondas de energía espiritual del Reino Ascendido y Rejuvenecimiento.

Los cultivadores desconocidos también parecen sorprendidos, levantando la cabeza para revelar las expresiones de sorpresa bajo los grandes sombreros de ala.

Ambas partes estaban evaluando a la otra parte.

Durante el período de una respiración completa, nadie dijo nada.

El tiempo casi pareció detenerse en este punto.

Los cultivadores del mundo de la cultivación descubrieron que no reconocen a estos cultivadores.

Ning Yue Xi, Leng Tian Xing y el resto de los grandes cultivadores fueron generales del ejército a largo plazo, entre todos los presentes, han memorizado casi todas las caras del ejército en su visión interna para que no olviden .

Con una sola mirada, entendieron que estas son personas que nunca habían visto antes, completos extraños.

Incluso sus atuendos, herramientas, armas y armaduras nunca se habían visto antes.

¿Quizás son cultivadores del mundo Shen Wu?
------- pero los cultivadores del mundo de Shen Wu ya deberían haber muerto sin ningún sobreviviente restante.

Esto es algo que los tres Santos descubrieron y confirmaron desde el principio.

Lo que significa que estos cultivadores que usan grandes sombreros de ala no son personas del mundo de la cultivación, y no son personas del mundo de Shen Wu.

En este punto, incluido Gu Qing Shan, todos los cultivadores se dieron cuenta de algo.

Algo en lo que nadie había pensado antes.

Sin previo aviso, la historia comenzó a cambiar en este mismo momento.

En este momento, dos civilizaciones de cultivo muy diferentes se habían encontrado en las ruinas de una tercera civilización destruida.

Pero el tiempo siempre avanza, no se detendría en este momento para siempre.

Porque alguien rompió el silencio.

"Ah? ¿Hay gente aquí?

Desde su apariencia, este cultivador desconocido debe ser un cultivador de espadas

Detrás de él, cuando los demás vieron su mano sobre su espada, ya entendieron.

Pero el cultivador desconocido todavía sonrió suavemente y dijo: "Estamos -----"

La situación cambió de repente.

Una cegadora luz dorada apareció instantáneamente justo en el medio de su grupo.

En un solo momento, el intenso qi de la espada explotó sin previo aviso.

Un sinfín de sombras de espada negra florecieron como un loto salvaje, cortando hacia adelante y hacia atrás, cortándolas en pedazos.

Cada sombra de espada negra contiene la fuerza de 86,370,000 toneladas gracias a la Espada de la Tierra.

Junto con la habilidad divina de Gu Qing Shan [Ground Shrink], los cultivadores desconocidos no tuvieron tiempo suficiente para reaccionar.

No importa cuán cultivados estén, de pie 5 pasos dentro del alcance del ataque repentino de un cultivador de espadas, junto con todo el peso de la Espada de la Tierra, no hay forma de que puedan sobrevivir.

En menos de un respiro, Gu Qing Shan ya había matado a 7 personas.

"¡Bastardo! ¡Ataque!" el cultivador desconocido a cargo gritó.

"¡Mátalos!" Ning Yue Xi solo se separó por una fracción de segundo antes de sacar su espada con un grito.

Los cultivadores de ambos lados eran expertos en el campo de batalla, tan pronto como escucharon sus órdenes, ni siquiera dudaron en atacar a la otra parte.

El cultivador desconocido a cargo desenvainó su espada y se enfrentó a Gu Qing Shan.

Sus ataques fueron rápidos y sus ataques no le eran familiares.

De repente, su espada se dobló casi como una serpiente, esquivó el ataque de Gu Qing Shan y entró en una abertura con el mismo movimiento.

Se desencadenó un arte secreto.

Más de cien mil fantasmas de espada se convirtieron en un intenso tsunami, concentrado completamente en el cuerpo de Gu Qing Shan.

Tintineo tintineo tintineo tintineo tintineo tintineo tintineo!

En un solo momento, Gu Qing Shan fue golpeado por las numerosas espadas, su armadura dorada vibraba por el impacto del tsunami de espadas.

Gu Qing Shan solo pudo proteger sus signos vitales antes de ser golpeado hacia atrás varias docenas de pies.

La luz dorada voló hacia atrás.

No fue hasta que se estrelló contra las paredes traseras de la sala del templo, tosiendo sangre, cayó al suelo.

Qué golpe tan poderoso.

Si Gu Qing Shan no tuviera el conjunto de armadura general, ya habría muerto.

Mirando hacia abajo, pudo ver que la armadura dorada ya estaba abollada por todas partes.

Derrumbándose, Gu Qing Shan tuvo que usar su espada para mantenerse en pie.

"Este arte secreto ... realmente es poderoso ..." estaba respirando con dificultad.

Por otro lado, el cultivador desconocido estaba parado, esta espada aún empujada hacia adelante, pero no la persiguió.

"Tu ataque, ¿es [Swallow Return]?" el cultivador desconocido preguntó de repente.

"Correcto" respondió Gu Qing Shan.

El cultivador desconocido suspiró y abatido dijo: "Así que esto es [Swallow Return], he buscado tantos mundos sin encontrarlo, ¿quién sabía que lo encontraría de esa manera"

Bam!

Una espesa niebla de sangre explotó detrás de él, el cultivador desconocido cayó directamente al suelo, sin respirar.

Él está muerto.

Secret Art [Swallow Return], en el momento en que el cultivador de espada ataca, aparecerá otra espada para atacar en el mismo lugar detrás del enemigo.

Dos notificaciones aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has matado a un cultivador de espadas de etapa tardía del reino de rejuvenecimiento]
[Muerte instantánea determinada, energía espiritual devuelta]
[Puntos de alma +100]

Gu Qing Shan se puso de pie, ni siquiera pasó el tiempo para comer una píldora curativa y una vez más se apresuró a las batallas.

En un lugar tan cerrado, el ataque de un cultivador de espadas es lo más aterrador.

Y después de que el cultivador desconocido murió, Gu Qing Shan fue el único cultivador de espadas que quedó en la sala del templo.

Tiene que unirse a las batallas lo antes posible.

Moviéndose rápidamente, Gu Qing Shan apareció junto a un cultivador de hechizos desconocido, actualmente haciendo sellos manuales.

Una espada brilló, luego Gu Qing Shan desapareció.

El desconocido cultivador de hechizos gritó.

La mano que estaba usando para hacer el sello fue cortada, caída al suelo.

 Un hechizo elemental siguió rápidamente y le quitó la vida.

En este momento, Gu Qing Shan había llegado al otro lado de la batalla.

Se convirtió en un corte de media luna blanca, cortando un cultivador marcial desconocido en el cinturón.

Como usuario de Ascendded Realm Blade, Ning Yue Xi era igualmente adecuado para la batalla en un espacio tan cerrado.

Usando el conjunto de armadura general Ding Yuan rojo sangre, ignoró todos los impactos cuando chocó y atravesó a sus enemigos, uno o dos cortes a la vez.

La batalla terminó rápidamente con la masacre total del otro lado.

Esta fue una batalla espontánea, comenzando con el repentino ataque de Gu Qing Shan.

Desde que tomó la iniciativa, Ning Yue Xi y el resto de ellos no tuvieron víctimas, solo unos pocos resultaron heridos.

La batalla terminó tan repentinamente como comenzó.

Todos respiraban con dificultad por la sorpresa, todavía muy confundidos.

“¿Por qué atacaste de repente? Creo que todos aquí merecen una explicación ”Ning Yue Xi miró a Gu Qing Shan y preguntó.

Todos los cultivadores lo miraron.

De acuerdo con las leyes militares, actuar por su cuenta sin órdenes puede resultar en ejecución si es lo suficientemente grave.

"¿Conoces alguno de ellos?" Gu Qing Shan preguntó con calma.

"No lo hago" respondió Ning Yue Xi.

"¿Alguna vez has conocido a personas con ese atuendo antes?"

"No"

Gu Qing Shan continuó: "Entonces recojamos el botín de la guerra primero, de esa manera será más convincente ya que te digo la razón"

Ning Yue Xi lo miró, y finalmente asintió: "... Hazlo"

Los cultivadores comenzaron a recoger las armas y otros artículos de los cadáveres muertos en el suelo.

Finalmente, encontraron una pequeña bandera en el cuerpo del cultivador de espadas desconocido.

Había un gran carácter para "Orden" escrito en la bandera.

Alguien intentó infundirlo con energía espiritual.

Inmediatamente, una voz solemne vino de la bandera.

"Orden: el discípulo directo Zhang Hong Chi liderará el quinto escuadrón e irá al mundo de los Espíritus de las armas para buscar tesoros"
"Aparte de tu misión, no intentes investigar la identidad de las personas del otro mundo"
"Este es un decisión de la secta, no lo cuestionen "
“Si conoces personas del otro mundo, eres libre de matar o capturar según lo ordenado. Las hermosas mujeres capturadas son tratadas como las sirvientas de los discípulos; los que son lo suficientemente fuertes también pueden ser capturados para ser utilizados como esclavos en las minas, otros deben ser asesinados ”.

El grupo de cultivadores solo podía abrir la boca de par en par.

"¡Son cultivadores de otro mundo!" un cultivador del Reino Ascendido jadeó en estado de shock.

“Incluso un cultivador del reino medio ascendido solo se considera un discípulo directo”, murmuró otro.

En el mundo de la cultivación, un reino Ascendido ya podría convertirse en la cabeza de una secta, o formar su propia secta.

Pero por otro lado, eso es solo un discípulo directo.

Entonces, ¿qué pasa con sus mayores y sectas cultivadores de nivel maestro, qué reino serían?

Todos lo pensaron por un momento, luego no pudieron evitar sentir un escalofrío.

La reunión esta vez no estaba preparada para nada.

¿Quién podría adivinar que se encontrarían con personas de otro mundo en estas ruinas?

Y las órdenes de la bandera de la Orden revelaron una información aterradora.

¡Esa gente definitivamente los atacaría!

Es posible que hayan tratado de calmarlos en una falsa sensación de seguridad antes de atacar de repente.

Y una información aún más aterradora.

-------- su mundo ya se enteró y planea hacerle algo al mundo de la cultivación.

Todos recuperaron sus sentidos y rápidamente agradecieron a Gu Qing Shan.

Ning Yue Xi también suspiró de alivio.

Dado que el otro lado lleva malas intenciones desde el principio, Gu Qing Shan los ataca de repente no puede considerarse que actúe arbitrariamente por su cuenta.

Se llamaría tomar la iniciativa en su lugar, en aras de reducir las bajas para su propio grupo.

Ning Yue Xi frunció el ceño y preguntó: "Qing Shan, ¿sabías esto antes?"

"No, no lo hice"

Escuchando las órdenes en la bandera de la Orden, Gu Qing Shan estaba sonriendo con sentimientos extremadamente amargos.

"Entonces, ¿por qué atacaste tan pronto como los ves?" Preguntó Leng Tian Xing.

"Desde que llegué al mundo de Shen Wu, he visto algunos senderos que quedan atrás, así que deduje algunas cosas"
"Al ver la situación hoy, me tranquilizó aún más que mi deducción era correcta"

Los ojos de Gu Qing Shan contenían nostalgia y confusión.

Sus ojos parecen estar mirando más allá de las capas del espacio, tratando de ver fuera del mundo de Shen Wu.

Todos los sucesos misteriosos y misteriosos de la vida anterior.

Y en esta vida, poder encontrar al azar el pilar de bronce y el cadáver.

Las tres figuras que aparecieron de la nada a partir de las imágenes grabadas.

El mundo de Shen Wu no tiene otros seres vivos aparte de los innumerables espíritus armados.

Y lo más importante, el presagio de muerte de Bai Hua Fairy.

Pensando eso, la confusión en los ojos de Gu Qing Shan desapareció.

En cambio, fue reemplazado por determinación e intención asesina.

"Cuéntanos un poco sobre tu deducción entonces" Leng Tian Xing le dio unas palmaditas en el hombro y dijo.

Gu Qing Shan asintió.

Esto debe decirse clara y directamente, para evitar que alguien intente probar suerte.

Arregló sus palabras por un momento, luego dijo: “Entre nosotros y ellos, solo podría haber un lado sobreviviente”.

Todos guardaron silencio.

Pensando en lo que sucedió antes, algunas personas comenzaron a sentirse cada vez más incómodas.

"¿Por qué piensas eso?" La cara de Ning Yue Xi palideció mientras preguntaba.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego decidió explicar su punto de vista de la manera en que los cultivadores podían entender.

No podía predecir cómo las palabras que dijo hoy algún día se convertirán en el ejemplo más famoso de deducción en los libros de historia por venir.

"Tomemos nuestro mundo por ejemplo"

Gu Qing Shan comenzó a hablar.

"Un mundo solo tiene tantos recursos, por lo que aquellos que poseen más recursos son, naturalmente, los que se vuelven más fuertes y más poderosos"
"Entonces, ¿qué pasaría si un día, dos mundos diferentes se encontraran?"
"Incluso los cultivadores solitarios se matarán mutuamente en la lucha por los recursos y los tesoros, entonces ¿por qué dos civilizaciones de cultivo desconocidas no harían lo mismo?"
"Ambas partes definitivamente querrían los recursos de la otra sin importar qué"
"Debido a esto, cuando dos civilizaciones se encuentran, es imposible asumir que la otra parte tiene buena voluntad"
"Cuando dos civilizaciones se encuentran, la mayor posibilidad es una pelea a muerte entre ellas"

Gu Qing Shan finalmente comenzó a explicar su punto de vista.

"Si vamos un paso más allá, si hay innumerables mundos e innumerables civilizaciones, entonces todos los mundos que se revelen serán destruidos muy rápidamente"
"Todos los mundos que se esconden en la sombra librarán la guerra en el mundo revelado por el bien de recursos "
" Para robar, para tomar, para obtener los recursos que necesitan "
" Así como para evitar que el mundo revelado continúe creciendo y algún día se convierta en una amenaza para sí mismos ... "
" Y todo esto, es simplemente hacer su propia civilización se vuelve más fuerte, más poderosa, para permitir que su mundo sobreviva al apocalipsis nacido del interminable mar de demonios "

Después de decir tanto, Gu Qing Shan se detuvo.

Estas palabras no son más que las explicaciones más simples que pasó por alto por el bien de los cultivadores, explicando por qué de repente atacó al otro grupo.

Todavía hay algunos detalles que él sabe que no puede mencionar, de lo contrario traería muchas preguntas de seguimiento.

El gran cadáver que afirma haber existido durante más de 100.000 años lo había advertido y le había contado un secreto increíble.

Un mundo que absorbe a otro hará que sus seres vivos se fortalezcan.

El mundo mismo es un recurso para ganar fuerza.

El mundo mismo es el principal recurso por el que las civilizaciones tienen que luchar y competir.

Esta es toda la verdad.

Innumerables demonios interminables viajan entre los mundos, buscando finalmente destruir a todos los seres vivos.

Dentro de ese Apocalipsis, cada civilización solo pretende volverse más fuerte, para poder resistir contra la destrucción y la muerte.

Por eso, cuando dos mundos se encuentran, uno de ellos tendrá que fusionarse con otro.

Y esta es la verdad.

Gu Qing Shan de repente pensó en otro problema.

Esta relación entre las civilizaciones es causada principalmente por el terror del Apocalipsis.

Las civilizaciones solo querían volverse más poderosas lo más rápido posible, para evitar ser destruidas por el Apocalipsis.

Pero entonces.

El líder de todo esto, el principal agresor, la razón por la cual las civilizaciones se vuelven locas por el poder, los demonios mismos ... ¿Qué son exactamente?

Los demonios tienen todo tipo de poderes y habilidades extraordinarios, sus métodos de acción son completamente inconcebibles, e incluso sus pensamientos no pueden usarse para asumir su intención principal.

Los humanos no los entienden, no pueden entenderlos.

En este momento de la historia, todas las otras cosas realmente aterradoras aún no han aparecido.

Pero entonces ...
¿De dónde vinieron?
¿Quién los hizo?
¿Son realmente demonios?

Después de vivir 2 vidas, esta es la primera vez que Gu Qing Shan realmente ha comenzado a contemplar esto.

Se perdió en sus pensamientos.

Pero cuanto más lo pensaba, más profundo se sentía el secreto, como si hubiera algún tipo de horrible verdad escondida para que nadie pueda encontrarla.

Mirando a los otros cultivadores, todavía no han recuperado sus sentidos de su explicación pasada por alto.

Ning Yue Xi suspiró y habló primero: "Si una guerra es inevitable, echemos un vistazo a su equipo para ver si podemos encontrar algo de su inteligencia".

Así es, todos aquí son un rejuvenecedor o un cultivador del reino Ascendido, todos saben es vasto

Todos acordaron discutirlo entre ellos para ver si se puede encontrar algo.

Los cultivadores ponen todas las armas, placas de formación, píldoras, talismanes ... en el mismo lugar.

Rápidamente descubrieron que los grandes sombreros de ala que llevaban tienen la capacidad de ocultar su presencia.

Un cultivador que era un experto Smith comentó: "Esto es algo que cada uno de ellos tiene, ya que es muy común, deben vivir en un ambiente donde necesitan estar constantemente en guardia"

Gu Qing Shan tomó la espada del cultivador y Lo miró con cuidado.

La espada parecía casi nueva, como si fuera forjada no hace mucho tiempo.

Es posible que el cultivador de espadas acabara de recibir esto antes de venir aquí.

El icono [War God Skills] en la War God UI comenzó a parpadear.

Algunas notificaciones aparecieron.

[Arma descubierta]
[La espada personal del discípulo directo de la secta de Guang Yang, las habilidades exhibidas son las siguientes]
[Estilo de espada básica de Guang Yang séptimo golpe. Usuario: Zhang Hong Chi]
[Arte secreto: Torrent. Usuario: Zhang Hong Chi]
[Debido a que estos estilos de espada provienen de un mundo desconocido en el que el usuario nunca ha estado antes, los puntos de alma necesarios para aprender estos estilos de espada aumentan]
[Para comprender el séptimo golpe del estilo básico de espada de Yang Yang, el costo de los puntos de alma : 17]
[Para comprender el Arte Secreto: Torrente, Costo de Puntos de Alma: 190]

Los ojos de Gu Qing Shan se iluminaron.

Este es el Arte Secreto de antes, su poder era bastante excepcional.

Si él no tuviera [Swallow Return] que se especializa en asesinatos y asesinatos, hubiera sido una batalla mucho más difícil.

Debería aprender este arte secreto.

En cuanto a cómo cuesta más puntos de alma, es completamente irrelevante.

Inmediatamente respondió: "Elijo comprender Secret Art: Torrent"

[190 puntos de alma gastados, el usuario ha comprendido Secret Art: Torrent]

Una nueva notificación apareció.

[Has aprendido un estilo de espada de otro mundo]
[Felicidades, apenas has cumplido los requisitos, iniciando la Búsqueda de Taumaturgia número 3]

Leyendo las notificaciones, Gu Qing Shan estaba muy feliz.

Finalmente, podría continuar la Búsqueda de Taumaturgia.

¡Después de completar 7, puede dibujar una Taumaturgia fusionada de 2 reinos!

Miró a su alrededor.

Los otros cultivadores todavía estaban examinando el botín de guerra de una manera ordenada y ordenada.

La situación actual no es exactamente ideal para que él abandone arbitrariamente el grupo y actúe solo.

Gu Qing Shan mantuvo su apuro y se unió a la evaluación de la civilización de cultivo del otro mundo.

Todos notaron que todos los otros cultivadores del mundo tenían un adorno de gemas.

Los adornos de gemas eran de diferentes tamaños, diferentes colores, y algunos emitían luz.

Después de examinarlos, todos acordaron por unanimidad que eran herramientas de tesoro de tipo espacial, básicamente funcionan de la misma manera que una Bolsa de inventario.

Un cultivador experto en herramientas del tesoro intentó acceder a una, luego sacudió la cabeza.

No se rindió y comprobó otro adorno de gemas.

Después de un tiempo, finalmente no tuvo más remedio que rendirse.

Explicó: "Tanto el diseño interno del adorno de gemas como la forma en que se hicieron fueron extremadamente avanzados, solo el propietario sabe cómo abrirlos, una vez que el propietario muere, no hay forma de que nadie más los abra"

Al escuchar eso, todos temblaron sus cabezas y suspiraron.

La ropa y la armadura del otro cultivador del mundo también se han quitado y puesto a un lado.

Un experto cultivador de Smith se acercó para comprobar la armadura y las armas, y finalmente dijo: "Sus armas son afiladas y la armadura es resistente, aunque no es tan buena como las del mundo Shen Wu, pero definitivamente son mucho mejores que las nuestras".

La herrería del mundo de Shen Wu ha alcanzado un nivel avanzado como ningún otro, esto se ha convertido en sentido común para ellos.

Un cultivador que estudió las píldoras sacó una de ellas, primero la olisqueó, luego la partió por la mitad y la masticó.

Después de cerrar los ojos por un momento, respondió: "Su nivel de fabricación de píldoras también es más avanzado que el nuestro, la potencia de esta píldora ya ha superado a nuestras píldoras de primer nivel"

"Su talismán también es mucho más fuerte", una persona con unos pocos talismanes También añadido.

En este punto, todos miraron a Gu Qing Shan.

Qué suerte, qué suerte.
Afortunadamente, tomó la iniciativa y mató a algunos de ellos en un instante.
De lo contrario, si ambas partes hubieran entrado en una batalla prolongada, es difícil saber quién habría ganado.

¿Y las formaciones? Nuestra formación y la de ellos, ¿quién es más fuerte? Gu Qing Shan preguntó de repente.

En pequeñas escaramuzas, armas, píldoras y talismanes son el mayor apoyo para un cultivador.

Pero en las guerras a gran escala, las formaciones son el factor decisivo.

Uno de ellos informó: "Acabamos de descubrir, el usuario de la formación Wang Yun está muerto"

"¿Está muerto?"

"Esos son sus restos"

Alguien señaló la pila de huesos en la esquina

"Eso es extraño, no había nadie más aquí, ¿cómo murió?" Preguntó Leng Tian Xing.

De repente, una imagen apareció desde el interior del cuenco y se proyectó en el aire.

Mostró lo que le sucedió a Wang Yun.

Todos los cultivadores observaron y solo pudieron suspirar al tazón.

Incluso un cultivador del reino Ascendido fue asesinado tan fácilmente, nadie aquí tiene forma de lidiar con un artefacto tan poderoso.

Sin mencionar que el artefacto tiene un espíritu.

Un poderoso artefacto que también era sensible, por ahora, nadie intentó tocarlo.

Lo más importante en este momento es descubrir rápidamente qué tan fuertes son los otros cultivadores del mundo.

------ especialmente su nivel de avance con respecto a las formaciones.

Ning Yue Xi preguntó: "El general Gong Sun todavía está inconsciente, ¿quién más aquí es una autoridad en formaciones?"

Todos los cultivadores permanecieron en silencio.

El camino de las formaciones es demasiado difícil, por lo que las personas normales ni siquiera se acercan a él.

"Entonces tendremos que regresar antes de poder sacar alguna conclusión" Ning Yue Xi no pudo evitar decirlo.

"En realidad, no hay necesidad de eso" Gu Qing Shan tomó la placa de formación y la enfrentó hacia un lugar vacío en la sala del templo.
"Solo necesitamos ver su efectividad"

Sacó algunas piedras espirituales y las puso en la placa de formación, luego la controló.

Cuatro imágenes fantasmas aparecieron de la placa de formación: Azure Dragon, White Tiger, Vermillion Bird y Black Tortoise.

Gu Qing Shan intentó tocar el fantasma del pájaro bermellón.

Una llama se levantó de la placa de formación, convirtiendo todo el salón del templo en un mar de fuego.

Gu Qing Shan rápidamente retrajo su energía espiritual.

La llama se disipó.

Gu Qing Shan intentó tocar la Tortuga Negra.

Una escarcha apareció en la placa de formación, extendiéndose hacia afuera cuando todo el piso comenzó a congelarse.

Gu Qing Shan retiró su energía espiritual.

La escarcha blanca dejó de extenderse.

Gu Qing Shan suspiró: "Una placa de formación tan compleja que tiene cuatro métodos diferentes de ataque, además de ser capaz de mantener esa fuerza, creo que ha superado con creces nuestro nivel de formación".

Todos miraron sin comprender esta escena.

La sensación de temor comenzó a extenderse en la mente de todos.


Uno de los cultivadores gritó enojado: "¡Soy un cultivador del reino Ascendido, prefiero arriesgar mi vida por mi Dao en lugar de ir a otro mundo para extraer el mío hasta la muerte!"

Todos los cultivadores se sintieron increíblemente deprimidos, claramente perdiendo su voluntad.

Leng Tian Xing sostenía una etiqueta de jade.

Antes de la pelea, uno de los cultivadores sostenía esta etiqueta de jade.

Debido a que Gu Qing Shan tomó la iniciativa y los mató, el propietario de la etiqueta de jade no tuvo tiempo de volver a colocarla en el adorno de gemas.

Leng Tian Xing usó su vista interior para examinarlo, no dijo nada y luego se lo dio a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan también lo escaneó para ver que había un guión taoísta dentro.

Este script daoísta comienza desde el reino de entrenamiento Qi y continúa hasta el reino Golden Core, detallando lo que debe prepararse, lo que debe hacerse para cada etapa, cada reino, cómo atravesar, qué cambios sufrirán sus cuerpos ...

Al final De la etiqueta de jade, se mencionó muy claramente que este guión taoísta está hecho específicamente para los cultivadores regulares de su secta, cada persona obtiene uno.

Y que esta escritura fue hecha específicamente para ayudar a los cultivadores a avanzar rápidamente a través de reinos de bajo nivel como Foundation Establishment y Golden Core.

Después de que Gu Qing Shan echara un vistazo, se lo dio a Ning Yue Xi.

La etiqueta de jade pasó rápidamente por las manos de todos los presentes.

Fue después de un tiempo que alguien comenzó a hablar con voz temblorosa: "¿Se considera que los cultivadores del reino Golden Core son nuestra principal fuerza de combate, pero solo se les considera un reino de bajo nivel?"

Todos los cultivadores intercambiaron miradas, una vez más con incredulidad.

Comparando los dos mundos, Herrería, Píldora, Talismán, Formación, están más avanzados en todos los aspectos, y ahora incluso su cultivo general es más bajo que el de ellos.

En este momento, todos sentían miedo y desesperación en sus corazones.

De repente, Gu Qing Shan murmuró: "Espera un momento, algo no está bien"

"¿Qué es? ¿Encontraste algo? Preguntó Ning Yue Xi.

Gu Qing Shan dijo: "Dame la etiqueta de jade, había un detalle al que no le presté mucha atención, tengo que confirmarlo de nuevo"

Lo recibió rápidamente.

Gu Qing Shan lo escaneó con su vista interna nuevamente, esta vez sin dejar una sola letra o palabra.

Todos los cultivadores mantuvieron la boca cerrada, mirando a Gu Qing Shan, aparentemente esperando algún tipo de esperanza.

Finalmente, Gu Qing Shan finalmente vio a través de toda la etiqueta de jade y dijo: "Aquí hay un problema, no se menciona ninguna perturbación o interferencia del espacio cada vez que se abren paso en un reino"

"¿Qué significa eso?" Un cultivador estaba confundido.

"Eso significa que nunca antes habían conocido a un Tianma", dijo Gu Qing Shan.

"Entonces, ¿qué pasa si nunca se han encontrado con un Tianma, tal vez su mundo tiene una protección tan fuerte que incluso el Tianma no se atreve a ir allí", respondió Leng Tian Xing.

Una vez más, todos cayeron en un estado de ánimo de desesperación y depresión.

Pero Gu Qing Shan todavía estaba contemplando esto.

En el mundo de la cultivación, no importa cuán fuerte sea un cultivador, Tianma nunca ha dejado de tratar de molestar y atraer a los cultivadores a la posesión demoníaca.

Entonces, ¿por qué los Tianma no van a ese mundo? ¿Es simplemente porque están asustados?

En este momento, el tazón flotaba lentamente, dando vueltas alrededor de Gu Qing Shan hacia arriba y hacia abajo.

Gu Qing Shan recuperó el sentido, miró el cuenco y le dijo a Ning Yue Xi: "Creo que tendré que volver a entrar allí"

Ning Yue Xi apretó los dientes: "Todos, preparen una formación, todos ustedes guardarán afuera esta vez, entraré junto con Gu Qing Shan y Leng Tian Xing para descubrir la verdad "

"¡Roger!" los cultivadores respondieron.

Gu Qing Shan respetuosamente se inclinó ante el tazón y dijo: "Por favor, llévanos adentro"

Tres rastros de luz se extendieron, los envolvieron mientras desaparecían.

Dentro del cuenco, las imágenes continuaron.

Después de que los cultivadores del mundo de Shen Wu gastaron mucho esfuerzo, finalmente lograron abrir una grieta espacial.

Tres figuras aparecieron en el cielo.

Dos de ellas eran mujeres vestidas con túnicas blancas, ambas bellezas incomparables.

Parados allí, emitieron una presión solemne y pura, emitiendo una sensación de ser inviolable.

Lo que más se notó fue que ambas parecían ser solo doncellas, con las manos y los pies atados por grilletes, firmemente reprimidos por las cadenas, incapaces de ser liberados ni un poco.

Las cadenas también estaban dejando salir una luz tenue, envolviéndolas a ambas.

Una de las mujeres sostenía una calabaza roja, la otra sostenía una botella de vidrio transparente.

Ambos bajaban respetuosamente la cabeza a ambos lados.

Un hombre joven con una camisa morada estaba de pie en medio de las dos mujeres.

Cuando apareció, tanto Ning Yue Xi como Leng Tian Xing no pudieron evitar mirar a Gu Qing Shan.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"De un vistazo, tanto este físico como esta presencia son similares a los tuyos", respondió Leng Tian Xing.

"Sin embargo, tus caras son diferentes, se distingue muy fácilmente de buscar un poco" después de observar a Gu Qing Shan durante unos segundos, Ning Yue Xi asintió y confirmó.

La expresión del hombre era delgada y su mirada fría, su cuerpo se cernía, casi irreal, como si en realidad no existiera en este mundo.

Simplemente parado allí, una horrible flor de llamas florecía de su cuerpo, quemando el espacio en grietas carbonizadas.

Las dos impresionantes mujeres se sorprendieron, miraron a su alrededor y luego miraron al grupo de abajo.

Gu Qing Shan notó un cambio sutil en sus expresiones.

Una de las mujeres murmuró en voz baja: "¡Mirada de hermana mayor, un mundo intacto!"

"Mi sí es un mundo completamente nuevo, qué desafortunado que sean tan débiles, parece que será otra masacre de nuevo", suspiró la otra mujer en voz muy baja.

"Hmph, el joven maestro probablemente esté muy contento por dentro en este momento", la mujer miró al joven Zishan.

El joven no dijo nada, solo lanzó su vista interior para escanear.

Los cuatro Venerables y los 12 Santos sintieron la presencia de las mujeres y dudaron un poco.

Parecían excepcionalmente poderosos, pero ambos están encadenados y encadenados, por lo que es imposible juzgar con claridad.

No fue hasta que todos sintieron las ondas de energía espiritual del joven Zishan que su expresión cambió a la de alegría, inclinándose ante el hombre en el cielo.

Uno de los cultivadores se destacó y preguntó: "Disculpe, pero ¿es usted quizás un amigo de Lu Xian?"

Al escuchar eso, el joven Zishan sonrió con sarcasmo.

Comenzó a hablar con las mujeres: “Hace años, el padre mató a cierta persona. Algunas de sus pertenencias eran adecuadas para mí, quién podría haberlo sabido, una de las pequeñas cosas allí ayudaría a abrir la barrera y permitirme encontrar esta área "

" ¿Qué te gustaría hacer, joven maestro? "

"Consigue la calabaza"

Al escuchar eso, los rostros de las mujeres hicieron una pequeña mueca.

La gentil y hermosa de las dos mujeres preguntó suavemente: "Joven maestro, ¿por qué no podemos tomar las esencias de 5 elementales?"

El hombre Zishan se rió fríamente: "Si hacemos eso, todos de nuestro lado lo sentirán, los beneficios tendrán que dividirse en partes iguales".
"Si refino este mundo entero, la mayoría de los beneficios pertenecerán a nuestra secta, ¿No sería eso mucho mejor?
"¡Ahora tráeme la calabaza!"

Se dio la vuelta para mirar a las mujeres con una mirada cruel en sus ojos.

Las mujeres no tenían otra opción: "¡Sí!"

Una de las mujeres apartó las cadenas de su mano, levantó la calabaza hacia su pecho y apuntó la calabaza hacia abajo.

Una mirada fugaz de renuencia apareció en sus ojos, pero desapareció rápidamente.

El hombre Zishan hizo un sello manual, gritando: "¡Ve!"

Inmediatamente, la calabaza comenzó a dejar salir una luz de 5 colores.

Entonces el hombre Zishan cambió su sello de mano, poniendo más energía espiritual dentro.

Al instante, un fuego negro comenzó a brotar de la calabaza.

El hombre Zishan miró fríamente hacia abajo y dijo: “Este mundo no es tan malo; El único inconveniente es que hay demasiada gente "

Antes de que terminara de hablar, una devastadora lluvia de fuego comenzó a caer del cielo.

Tras los innumerables gritos de horror, miedo y maldiciones, las imágenes se detuvieron.

Todo se volvió negro.

La voz de antes resonó de nuevo.

"Todos los cultivadores han sido masacrados, los únicos que quedan en este mundo fueron espíritus armados"
"Sin cultivadores humanos, nosotros mismos no teníamos forma de volvernos más fuertes por nosotros mismos"
"Sin cultivadores humanos, solo podemos ser amigos de la eterna soledad, hasta que día que el mundo es destruido "
" Queremos vengar a nuestros amos; queremos vengarnos "
" Si estás dispuesto a ayudarnos, recibe este plato "
"Este cuenco es capaz de destruir cientos de miles de demonios de los mundos, desafortunadamente el linaje budista de nuestro mundo ya se ha extinguido, ya no puede mostrar todo su poder".

La voz desapareció.

Al ver todo esto, las tres personas intercambiaron miradas.

Cuando una luz blanca brilló, una vez más aparecieron dentro del salón del templo.

El cuenco voló solo, aterrizando en las manos de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sostuvo el tazón, contemplando por un tiempo mientras

Ning Yue Xi también tenía una expresión complicada en su rostro, preguntando: “¿Quieres ayudarlos? ¿Para ayudar a estos espíritus armados?

"Con las circunstancias actuales, ayudarlos también significa ayudarnos a nosotros mismos", respondió Gu Qing Shan.

Con mucho cuidado guardó el tazón.

El cuenco no se resistió en absoluto, dejándolo guardarlo dentro de su bolsa de inventario.

Leng Tian Xing preguntó de repente: "Pero entonces, ¿cómo llegaron aquí?"

"¿De qué estás hablando?"

"Los cultivadores del mundo Shen Wu usaron algún tipo de herramienta de tesoro como catalizador para romper el vórtice espacial y trajeron al joven maestro Zishan aquí"

"Correcto"

"Pero los cultivadores que conocimos justo ahora, ¿cómo llegaron aquí?"
Leng Tian Xing continuó: "Si fuera fácil para ellos venir aquí, entonces este mundo ya habría sido invadido por ellos por completo"

TN: Zishan = Camisa púrpura. Debido a que "joven maestro de la camisa morada" suena realmente cojo, de ahora en adelante se llamará "Joven maestro Zishan".

Sus palabras tenían sentido, por lo que tanto Ning Yue Xi como Gu Qing Shan asintieron.

"Vinimos aquí a través de la puerta que los demonios crearon", dijo Gu Qing Shan, "si también tuvieran acceso a esa puerta, este mundo ya habría sido suyo".

Ning Yue Xi dijo: "Este podría ser un punto crucial . La próxima vez que nos veamos, tenemos que capturar a uno de ellos para interrogarlo ”.

El resto de los cultivadores se reunieron, los tres comenzaron a describir la escena que vieron antes.

Después de saberlo todo, el resto del grupo solo sacudió la cabeza y no dijo nada.

Las cosas por las que pasaron hoy los han conmocionado enormemente.

Incluso si todos aquí fueran grandes cultivadores que han pasado por todo tipo de cosas gruesas y delgadas, sus corazones de Dao firmes y duros, todavía necesitan algo de tiempo para digerir todo lo que encontraron hoy.

Un tiempo después, Leng Tian Xing fue el primero en hablar: “Las cuatro personas que vimos eran cultivadores en un reino sobre Saints, pero cuando vieron aparecer al joven maestro Zishan, todos tenían expresiones de alegría y vacilación. Lo que significa que el joven maestro Zishan debe haber sido aún más fuerte de lo que son "

Ning Yue Xi no pudo evitar preguntar:" ¿Entonces eso no significaría que mató a todas las personas en este mundo solo? "

Gu Qing Shan respondió: "Por lo que puedo ver del joven maestro Zishan, a menos que sucediera algo inesperado, definitivamente fue su culpa"

Todos volvieron a callarse.

"Eso no puede ser, si realmente existe un reino tan alto, ¿por qué nadie en nuestro mundo ha logrado cultivarse a tal altura antes?" un cultivador del reino del rejuvenecimiento cuestionado.

Un cultivador del reino Ascendido respondió: "En la Era Antigua, incluso teníamos Divinidad con nosotros, pero desde entonces, después de los 1000 años de historia en blanco, el más fuerte que alguien haya logrado fue el Reino Santo".

Todos suspiraron y permanecieron en silencio. .

Gu Qing Shan dijo de repente: "La lluvia de fuego todavía está aquí"

Al escuchar eso, la expresión de todos cambió.

El grupo de grandes cultivadores aquí nunca antes había sentido tanto pánico y temor.

Esta fue la primera vez que notaron cómo una calamidad se cernía sobre sus cabezas todo este tiempo.

La lluvia de fuego fue desatada por ese joven maestro Zishan, pero en este momento, la lluvia de fuego seguía cayendo del cielo sin parar.

Lo que significa que el joven maestro Zishan realmente estaba usando la lluvia de fuego para refinar el mundo por sí mismo, poco a poco.

¡Refinando un mundo entero!

¡Qué cosa tan increíble!

Si es capaz de hacer eso, definitivamente sabe que hubo más cultivadores que de repente aparecieron en este mundo.

Entonces, ¿por qué no los mató, los cultivadores que vinieron del mundo de la cultivación?

Debe haber algo más muy importante que lo mantenga.

Pero tarde o temprano, sabrá lo que sucedió hoy y dedicará un tiempo para tratar con ellos.

En ese momento, los dos mundos entrarán oficialmente en un estado de guerra total.

No, más exactamente, será un mundo tratando de esclavizar totalmente a otro.

Todos los cultivadores se callaron de nuevo.

Los corazones de todos estaban pesados ??y aturdidos.

Incluso Gu Qing Shan no pensó que descubriría una verdad tan increíble de este mundo.

Si Destiny Quest hubiera permanecido igual, ya la habría completado.

Pero ahora, el objetivo de Destiny Quest es "al menos mantener intacto el mundo de Shen Wu".

Entonces, ¿sintió algo el Sistema?
¿Se va a cambiar este mundo de alguna manera?

Gu Qing Shan lo contempló.

"Tenemos que informar esto a los santos de inmediato", dijo un cultivador Ascendido.

"Los santos no se encuentran por ningún lado, incluso nuestro Talismán de Comunicación no pudo alcanzarlos" por primera vez, Ning Yue Xi respondió enojado.

Entonces tanto ella como Gu Qing Shan jadearon, de repente recordaron sobre el Talismán Universal.

"Déjame", dijo Gu Qing Shan.

Al tocar su bolsa de inventario, sacó un talismán de comunicación.

No usó palabras, sino más bien su vista interior para registrar todo lo que descubrieron recientemente en el Talismán de Comunicación.

Lo bueno de la vista interior es cómo puede ocultar lo que dice de la gente de aquí.

Usando su exploración por la cueva de magma como una excusa, también registró el secreto que el gran cadáver le contó en el Talismán de Comunicación.

Con mucho cuidado, colocó el Talismán de Comunicación en el Talismán Universal y esperó que Bai Hua Fairy vea la nueva inteligencia lo más rápido posible.

Y también que podrían ayudarla.

De repente, la expresión de Ning Yue Xi se volvió firme y dijo: "Todos juran delante de mí que no divulgarán lo que encontramos hoy a nadie después de que regresemos"

"Podemos evitarlo por un corto tiempo, pero no para siempre" Leng Tian Dijo Xing.

“Este asunto es demasiado grande; tenemos que esperar la respuesta de los santos antes de decidir qué hacer a continuación ”, respondió Ning Yue Xi.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan también asintió con la cabeza.

El resto de los cultivadores también entendieron al escucharla.

Esta es una historia tan increíble que si se da a conocer a todos, la moral de toda la tropa de la alianza se desplomará.

Todos juraron uno tras otro.

La exploración de las ruinas subterráneas se detuvo aquí.

Los cultivadores siguieron la forma en que entraron, utilizando aeronaves para regresar al campamento.

Cuando un general Ding Yuan trajo a un grupo de generales You Ji al campamento, varios cultivadores de guardias vinieron a recibirlos.

Afortunadamente, Ning Yue Xi también eligió a grandes cultivadores poderosos para realizar este viaje, por lo que a pesar de tener miedo por dentro, no mostraron nada en sus rostros.

Ning Yue Xi fue rápidamente a encontrarse con el otro general Ding Yuan, el monje Sun Ming.

Inmediatamente después, los dos generales de Ding Yuan comenzaron a dar orden tras orden.

Todo el campamento se puso muy ocupado.

Como los cultivadores se ahogaron tan profundamente en misiones militares consecutivas que debían hacerse lo antes posible por el simple hecho de reforzar este campamento en un puesto avanzado, se olvidaron rápidamente de cómo Ning Yue Xi llevó a un grupo de cultivadores a explorar.

Solo los grandes cultivadores liderados por Ning Yue Xi notaron en sus arreglos la sensación de una tormenta de cerveza.

Como Gu Qing Shan todavía tiene su misión de los tres santos, nadie le dio ninguna otra misión.

Después de pasar por todos los asuntos necesarios, se dirigió a su tienda, mirando hacia arriba para ver la lluvia de fuego cayendo en el horizonte lejano.

¿Qué poder inimaginable, cómo podrían detener eso?

Su corazón estaba pesado.

De repente, su Talismán Universal dio una respuesta.

Gu Qing Shan volvió rápidamente a su tienda y abrió el Talismán Universal.

Salió un Talismán de comunicación.

Infundiéndola con energía espiritual, escuchó la voz de Bai Hua Fairy.

"La tristeza resultó herida, así que lo traje al vórtice espacial para evitar más persecución"
"Lo que hiciste fue correcto, cuando te encontraste con el enemigo, solo toma la iniciativa y definitivamente no lo dudes"
"En cuanto a lo que dijiste sobre el 5-Elemental esencias, si esa es realmente la verdad, entonces la razón por la cual los tres estamos atrapados en el reino de los Santos sin poder avanzar durante tanto tiempo debe ser debido al límite del mundo ”
"Si ese es el caso, Xuanyuan se irá a buscar las esencias de 5 elementales, mientras que yo me quedaré en el vórtice espacial para proteger a Sorrow"

La voz del Talismán de comunicación se detuvo.

¿El límite del mundo?

Es posible, tal vez algo le sucedió al mundo de la cultivación en el pasado, lo que llevó a los cultivadores a solo poder llegar al reino de los Santos.

Si ese es el caso ...

Gu Qing Shan repentinamente pensó en algo y rápidamente habló en el Talismán de Comunicación: "Shifu, entonces tal vez podrías intentar irrumpir en el mundo de Shen Wu"

. Puso el Talismán de Comunicación en el Talismán Universal, luego desapareció rápidamente.

Muy pronto, la respuesta de Bai Hua Fairy llegó

“Hay un enemigo muy fuerte escondido en el mundo Shen Wu. Si intento enfrentar la tribulación en el mundo Shen We, estas personas definitivamente se unirán para tratar conmigo ”

Gu Qing Shan se sorprendió.

¿La situación ya se ha vuelto tan grave?

No mucho después, salió otro Talismán de Comunicación.

"Dales mi orden, todos los demás cultivadores del mundo deben ser asesinados a la vista"

Gu Qing Shan transfirió este Talismán de Comunicación a Ning Yue Xi.

Mientras Ning Yue Xi se sacudía la cabeza preocupada, instantáneamente recuperó su espíritu después de recibir este Talismán de Comunicación.

"Entonces transmitiré la orden y me aseguraré de que todos conozcan la situación"

"No hagas que parezcan demasiado fuertes"

"No te preocupes"

Dejando esas palabras, Ning Yue Xi se fue rápidamente.

Dado que el Santo se ocupó de este asunto con tanta decisión, probablemente no habrá ningún problema con la moral de la tropa por el momento.

Dado que cada problema en la mano ya está resuelto, Gu Qing Shan miró a la interfaz de usuario de War God.

Una notificación seguía parpadeando.

[Felicitaciones, apenas has cumplido los requisitos, iniciando la Taumaturgia Quest número 3]
[Descripción de la misión: El mundo está gimiendo de agonía; los espíritus de armas restantes lo ayudan a luchar contra el fuego. El usuario debe profundizar en el abismo del mundo para descubrir sus secretos]
[Objetivo de la misión: Probablemente necesites ver algún tipo de elemento clave. Específicamente, incluso el Sistema no pudo investigar qué es exactamente eso]
[Nota: El sistema intentará todo lo posible para apoyarlo. Puedes usar el poder especial dentro de la bola de cristal prematuramente para descubrir la verdad real de este mundo]

Después de leer los detalles de la Búsqueda, Gu Qing Shan asintió.

Esta fue la primera vez que la interfaz de usuario de War God admite abiertamente que lo está ayudando, además de expresar el deseo de investigar este mundo.

Solo mira, este asunto es tan peligroso que incluso la interfaz de usuario de War God está haciendo todo lo que puede.

Al mirar la bola de cristal, Gu Qing Shan vio que estaba llena de niebla blanca nuevamente.

Luego golpeó ligeramente la bola de cristal.

Inmediatamente, toda la niebla blanca apareció desde el interior de la bola de cristal y fluyó dentro de cada agujero en su cuerpo.

El sistema sonó.

[Has recibido un uso de Ocultamiento de presencia profunda]
[Ocultamiento de presencia profunda: Cuando utilizas cualquier técnica de Ocultamiento de presencia, ninguna vista interna puede encontrarte jamás]
[Duración: 3 días]

Esto es muy útil.

Después de leerlo, Gu Qing Shan lo guardó en silencio en el fondo de su mente.

Luego sacó el plato de formación que el pez le dio, sosteniéndolo en la mano.

Mientras estaba a punto de liberar su energía espiritual para controlar la placa de formación, Gu Qing Shan de repente notó que su Bolsa de inventario no se quedaba quieta.

Mientras tocaba su bolsa de inventario, el cuenco voló y flotó en el aire.

El cuenco dejó escapar una luz dorada, emitiendo un canto audible de Buda.

El lugar a su alrededor de repente se volvió muy solemne.

"No tienes que usar esta placa de formación", una voz del cuenco.

Gu Qing Shan miró el cuenco inquisitivamente.

El espíritu del cuenco continuó: "Ese lugar está protegido por unas pocas espadas, pero si vas allí, al final todo lo que encontrarás será un espíritu arma que no te conviene"

"Si ese es el caso, ¿qué debo hacer? ? Gu Qing Shan preguntó.

El tazón voló un círculo a su alrededor, luego, lentamente, dijo: “En realidad, no hay nada en este mundo que pueda escapar de los ojos de un espíritu arma, he visto muy claramente todo lo que has hecho”
“He elegido a cabo una pocos herederos, pero tú eres el que me pareció más adecuado ”.

Dentro del cuenco, la placa de formación que condujo al grupo a la sala del templo antes saltó.

"Activa esta formación, nos iremos juntos" dijo el cuenco.

La placa de formación voló frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró la placa de formación en su mano, luego otra vez a la que flotaba en el aire, incapaz de decidir.

Las dos placas de formación representan dos direcciones muy diferentes.

"¿A dónde quieres llevarme?" preguntó.

"El antiguo lugar de Lu Xian, dado que ese lugar está apartado, otros no podrán encontrarlo", dijo el cuenco.
"Él fue una vez el hombre más fuerte en este mundo, rompió la barrera del mundo para viajar a otro"
"Cuando los cultivadores de este mundo no pudieron vencer a los demonios y tuvieron que pedir refuerzos desde el exterior, querían volver a llamarlo "

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Qué vamos a hacer allí? "

"Te llevaré a recibir su otorgamiento, allí, podrás cultivar lentamente y avanzar"
"Yo y los otros espíritus de armas te ayudaremos a avanzar más rápido y alcanzar el reino que logró el Lu Xian".

Gu Qing Shan contempló , luego preguntó: "¿Cuánto tiempo estaremos allí?"

"Alrededor de un año", el espíritu del cuenco respondió lentamente, "ten la seguridad, hemos calculado que le tomaría a ese hombre al menos otro año para refinar este mundo completamente por sí mismo". ¡

Un año!

Si lleva tanto tiempo ...

Gu Qing Shan se negó: "Te agradezco de todo corazón por tu buena voluntad, pero no puedo ir contigo".


El cuenco dijo: "Tienes que ir conmigo, todo lo que necesitas es un año para alcanzar el mismo reino que ese hombre, en ese momento, todos los espíritus de armas del mundo también te ayudarán "

Hablaba con entusiasmo: "En ese momento, definitivamente puedes derrotarlo, definitivamente puedes salvar este mundo"

"Un año es demasiado, lo siento pero no puedo ir" Gu Qing Shan sacudió la cabeza y puso el flotador placa de formación de nuevo en el recipiente.

"¿Pero por qué? ¿No estás dispuesto a salvar este mundo? el espíritu del cuenco no podía entender.

“El mundo puede esperar; Quiero salvar mi Shifu primero ”.

Dicho esto, Gu Qing Shan infundió energía espiritual en la placa de formación en su mano.

La placa fluyó.

Un segundo después, Gu Qing Shan desapareció del interior de la tienda.

El final de la cueva de magma.

El oscuro abismo.

Un lugar donde la vista y la vista interior son igualmente inútiles.

Gu Qing Shan estaba de pie al borde del abismo, activando la placa de formación para llamar a las dos espadas y al pez.

Unos momentos de espera.

Una espada apareció de repente en la oscuridad, seguida de otra.

Entonces, finalmente, el pez también apareció.

Parece estar de mejor humor que antes, nadando alrededor de Gu Qing Shan de una manera amigable.

“¿No pensaste que realmente regresaría? ¿No es obvio que tengo que regresar? Gu Qing Shan sonrió y respondió.
"... Hm, me he preparado"
"¿Cortés? No te preocupes, me aseguraré de ser cortés ”.

Después de decir eso, Gu Qing Shan vio que el pez se volvía para mirar las dos espadas.

La mitad de la espada dañada era en realidad plana, y ahora que lo miró más de cerca, se dio cuenta de que la espada que rescató en el lago de lava también es medio plana.

En este momento, las dos espadas se unieron, fusionándose lentamente en una sola espada.

El pez nadó alrededor de la espada una vez, luego se dirigió hacia el interior, convirtiéndose en dos personajes antiguos místicos que se tallaron en la empuñadura de la espada.

Los dos personajes brillaron, combinados rápidamente en la empuñadura, como si estuviera destinado a estar allí.

La espada cayó en la mano de Gu Qing Shan.

Algunas líneas brillantes de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Una espada antigua, una vez llamada Chao Yin (dañada)]
[En la Era Antigua, el mundo Shen Wu fue una vez un océano sin fin. Cuando las Divinidades se fueron, forjaron esta espada para anclar las cuatro esquinas del océano]
[El que sostiene esta espada es aclamado como el rey de los mares]
[Después de incontables años, esta espada ahora está dañada, debes repararla completamente para poder demostrar su poder]

Solo esas palabras simples, sin exceso de información y sin habilidades.

Gu Qing Shan miró la espada con sorpresa, preguntando: "¿Estás ----- Chao Yin?"

La espada se sacudió un poco, luego de repente dejó escapar una corriente de luz, atravesando el oscuro abismo y llevó a Gu Qing Shan hacia el fondo del abismo.

La luz envolvió a Gu Qing Shan de cerca, protegiéndolo del daño.

Después de un tiempo, tanto Gu Qing Shan como la espada llegaron al fondo del abismo.

Este lugar era duro y sólido, no había nada aquí para ver.

Lo único por aquí era la espada qi, una cantidad aterradora de espada qi, suficiente para sofocarse.

Es bueno que Gu Qing Shan comprenda que la espada supera a la de un Santo de la Espada, de lo contrario la espada qi aquí podría incluso haber cortado sus pensamientos.

Si eso sucediera, se habría convertido en un retrasado literal que no podía pensar.

Con la espada Chao Yin en la mano, fue llevado a un lugar apartado en el abismo.

Había una pequeña cueva bloqueada por una gran roca de magma, oculta a la vista.

La espada Chao Yin trajo a Gu Qing Shan aquí y se quedó en silencio.

"¿Alguien viene?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada inclinó ligeramente su empuñadura.

Gu Qing Shan de repente pensó en los cultivadores que llevaban grandes sombreros de ala de antes.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan hizo el sello manual para el Guión de Ocultamiento de Super Presencia.

[Ting]!
[El ocultamiento de la presencia profunda está en efecto, mientras que su presencia si está oculta, todos los signos de su existencia no podrán sentirse ni investigarse, a menos que la otra parte lo vea]

Gu Qing Shan encontró un par de rocas más, completamente selladas fuera de sí mismo y en silencio esperó lo que sucede después.

Unos momentos después, se escuchó el sonido de algo volando aquí desde lejos.

"¡Sé un poco más rápido!"

Una estricta voz masculina gritó.

El sonido de unas 7-8 personas aterrizando.

Entonces los cultivadores que llevaban grandes sombreros de ala aparecieron en el fondo de este abismo, todos llevaban espadas con ellos.

Formaron un círculo, luego perforaron una espada en el suelo.

"Ahora, abre este lugar para que podamos ver lo que hay dentro", ordenó la voz estricta.

La espada se sacudió ligeramente, dejando escapar el sonido de gritos de metal.

La voz estricta continuó: "Deja de luchar, esta es una técnica secreta por la que nuestro joven maestro pagó un gran precio, diseñada específicamente para lidiar con tus espíritus de armas"
"Puedes vivir si cooperas, pero si te atreves a luchar ¡más adelante, activaremos la técnica secreta y mataremos tu sensibilidad!

Al escuchar eso, la espada se volvió mansa.

Poco después, un sonido 'ong ong' comenzó a sonar desde el suelo.

El suelo mismo se estaba abriendo.

"Bien, ese es un buen chico" la voz estricta habló satisfactoriamente.

Después de un rato de retumbar, la tierra estaba cubierta de grietas, luego la espada cayó repentinamente en la grieta más grande.

“Hak hak, ¿quieres correr? Pruebe mi técnica de control de herramientas ------- "
En el momento siguiente, la voz se asustó:" ¿Qué es esto?

Un intenso retumbar llenó todo el fondo del abismo.

Y luego, todos los retumbos se detuvieron repentinamente después de gritos y gritos de dolor.

A pesar de esconderse en la cueva, Gu Qing Shan se sintió mareado por el intenso ruido.

Cerró los ojos y se apoyó en la pared de roca detrás, dejando que el viento gritara como lobos y demonios al pasar por las grietas.

El sonido del viento gritando y llorando no se detuvo por unas pocas docenas de segundos después.

Después de esperar un poco más, finalmente se levantó y salió a revisar.

El centro del área estaba completamente vacío.

Cada uno de ellos había desaparecido, sin dejar una sola gota de sangre.

Gu Qing Shan suspiró y sacudió la cabeza.

La escena en este momento era demasiado humillante.

Cuando la tierra se abrió, un mar interminable de espadas apareció en sus ojos.

Millones de espadas chillaban al mismo tiempo, la espada qi que se produjo puede matar instantáneamente a cualquier ser vivo atrapado dentro.

Gu Qing Shan miró a su alrededor, no podía creer que todo este lugar no fuera más que una pequeña entrada al mar de espadas de abajo.

La espada Chao Yin voló y se apuñaló en el suelo frente a Gu Qing Shan.

"¿Quieres llevarme abajo?" Gu Qing Shan preguntó.

La espada Chao Yin dejó escapar un sonido 'wu wu'.

"Muy bien", respondió Gu Qing Shan.

Cuando tomaron la espada, una luz lo envolvió lentamente.

El suelo se abrió de nuevo.

Esta vez, la espada Chao Yin descendió lentamente, llévalo sobre el mar de espadas.

Y la espada Chao Yin soltó un gran grito antes que todo lo demás.

Gracias a eso, todas las espadas dentro del mar de espadas guardaron silencio.

La espada Chao Yin comenzó a conducir a Gu Qing Shan hacia abajo.

De inmediato, algunas espadas no pudieron evitar comenzar a temblar.

La espada Chao Yin una vez más dejó escapar un sonido 'wu wu'.

Mira eso, Gu Qing Shan también intervino: "Así es, no soy los invasores de ese mundo, soy alguien que lucha contra ellos".

Tan pronto como lo dijo, una serie de ruidos resonantes resonaron cuando la espada comenzó a dejarle paso.

Se abrió un camino para Gu Qing Shan.

"Gracias, gracias" Gu Qing Shan apretó el puño y dijo.

La espada Chao Yin trajo a Gu Qing Shan y voló hacia abajo.

A donde quiera que iban, todas las espadas les daban paso, permitiéndoles adentrarse en el mar de espadas.

Mirando a su alrededor, Gu Qing Shan no vio más que espadas que emitían una espada afilada qi.

Algunas de las espadas todavía brillaban tenuemente, otras parecen dañadas sin posibilidad de reparación, e incluso algunas aún tenían sangre.

Como si todas las espadas de este mundo se hubieran reunido aquí para esconderse.

Permanecieron aquí, permanecieron en silencio, incluso cuando se quedaron allí y no hicieron nada, todavía dejaban escapar una sensación sofocada de pérdida.

En el camino, después de ver todo esto, Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "¿Por qué están todas estas espadas aquí?"

La espada Chao Yin se sacudió un poco.

“… ¿Todos sus amos han muerto? ¿No tienen a dónde ir? Gu Qing Shan suspiró.

Estrictamente hablando, las existencias especiales que son espíritus de armas deben ser alimentadas constantemente por la visión interna de su maestro para crecer.

Los humanos como la esencia de todas las cosas, a medida que aumenta la fuerza de un cultivador, también lo hace su vaso del alma.

Pero si un espíritu quería seguir evolucionando y crecer, necesita vincularse con el recipiente del alma de un cultivador, permitiendo que la retroalimentación del recipiente del alma los nutra, dándoles más sensibilidad y voluntad con el tiempo.

Todos los cultivadores de espadas de este mundo ya están muertos.

Y así, estos espíritus de la espada han perdido su lugar para estar, no tuvieron más remedio que permanecer en silencio mientras el tiempo pasaba inútilmente, sobreviviendo cuando llega el futuro sin esperanza.

Todo lo que les espera es la eterna soledad.

Dondequiera que fueran Gu Qing Shan y la espada Chao Yin, todas las espadas apuntaban su punta hacia abajo, como para mostrar su postura.

Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar.

Una vez que una espada gana un espíritu de espada, vivirá por su cultivador de espada durante toda su vida.

Se podría decir que un espíritu de espada ha visto más de la mitad de la vida de su cultivador de espada.

No es solo un arma, también es su compañero, su amigo.

Y un cultivador de espadas permanecerá junto a su espada durante la mayor parte de su propia vida también.

Una vez que un cultivador de espadas muere, la desesperación que siente un espíritu espada debe ser inimaginable.

Siguiendo la espada Chao Yin, Gu Qing Shan continuó bajando más y más.

Después de un tiempo, finalmente llegaron a las ruinas.

Esta área estaba completamente oscura; No pudo ver nada.

Cuando Gu Qing Shan lanzó su vista interior, descubrió que estas ruinas estaban tan vacías como se sentía, no había nada más que una gruesa capa de polvo.

Pero Gu Qing Shan no menospreciaba este lugar ni un poco.

La distancia desde aquí hasta el suelo debe ser la misma que desde el suelo hasta el cielo.

Crear un lugar tan amplio como este aquí ya es increíble, sin mencionar que había tantos espíritus de espada reunidos para proteger este lugar.

"¿Que hacemos ahora?" Gu Qing Shan le preguntó a la espada Chao Yin.

La espada Chao Yin escapó de su mano y comenzó a volar de un lado a otro en las ruinas.

Finalmente, llegó a una plataforma alta en las ruinas, luego golpeó ligeramente un lugar en una pared muy dañada.

Una luz increíblemente pequeña voló rápidamente alrededor de las ruinas enteras.

La espada Chao Yin volvió a tocar la pared.

Otra luz

Esta vez, la luz permaneció en el eje de la espada Chao Yin.

De repente, se escuchó una voz femenina tranquila: "Así que eres tú ..."

La tenue luz comenzó a expandirse y se hizo más brillante.

Después de eso, todas las ruinas fueron iluminadas.

La espada Chao Yin regresó junto a Gu Qing Shan.

Un segundo después, la pared se abrió por ambos lados cuando una luz cegadora y brillante voló lentamente hacia el exterior, flotando frente a Gu Qing Shan.

Cuando la luz cegadora se desvaneció, Gu Qing Shan finalmente pudo ver qué era la otra parte.

Era un conjunto de armadura pequeño y delgado, hecho de un material rojo oscuro y negro, innumerables llamas fantasmas cubrían todas y cada una de las partes de la armadura mientras parpadeaban.

Todo el conjunto de armadura estaba dejando escapar una presencia dominante, solo al pararse frente a él, Gu Qing Shan ya sentía una intensa presión sobre sí mismo.

Era un conjunto de armadura femenina.

Entonces Gu Qing Shan se dio cuenta, no es de extrañar que el espíritu del cuenco dijera que solo se encontraría con un espíritu de arma que no sería adecuado para él.

Tan pronto como apareció el conjunto de armadura, la espada Chao Yin comenzó a 'wu wu' sin parar ante Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan entendió y apretó el puño: "Me has llamado aquí mayor, me disculpa preguntando, pero, ¿en qué puedo ayudarte?"

El conjunto de armadura comenzó a hablar con una voz femenina: "No es que te haya llamado aquí, sino que la espada Chao Yin quería que me conocieras"

"¿Pero por qué?"

“Debido a que está muy dañado, no puedo decirte todo correctamente. Mientras que yo soy el armamento única divina de este mundo, capaz de mantener una conversación con usted”
La voz femenina dijo entonces:‘Ahora, dime tu nombre’

‘Este humilde es Gu Qing Shan, encantado de conocerlo, de alto nivel’

La la voz femenina luego dijo: "Soy la Armadura de la Llama Salvaje, forjada y despertada hace 30,000 años en la Era de la Divinidad. Después de miles de años, mi maestro ya pasó y este mundo también está a punto de perecer, pero permanezco intacto ”.

Justo cuando su voz se detuvo, apareció una notificación en la interfaz de usuario de Dios de la Guerra de Gu Qing Shan.

[Has conocido al Soberano de los espíritus]
[Taumaturgia Quest 3 completada]
[Iniciando Thaumaturgy Quest 4]
[Descripción de la misión: Esta es una reunión sin precedentes. Increíblemente, te has encontrado con el espíritu armamentístico más poderoso de este mundo, permitiendo que el suyo y tu destino se entrelacen]
[Objetivo de la misión: el sistema no puede proporcionarte ningún rumbo para ningún objetivo]
[Nota 1: cada acción que hagas de ahora en adelante traerá consigo un futuro completamente impredecible. Por ahora, quizás necesite pensar en sus propias metas]
[Nota 2: Hay una diferencia de varios niveles entre ustedes dos. Probablemente no acepte ponerse en el cuerpo de un hombre y puede controlar todo el mar de espadas. Precaución cuando se aconseja hablar]

Después de leer todas las notificaciones, Gu Qing Shan suspiró en silencio para sí mismo.

Nunca antes había visto al Sistema ser tan irresponsable que ni siquiera podía dar una Búsqueda adecuada.

Mientras pensaba, sonó un [Ting].

El sistema respondió.

[Este es un mundo completamente desconocido con un destino completamente desconocido, el Sistema solo puede hacer conjeturas informadas sobre la marcha. El Sistema no es omnipotente]

Gu Qing Shan recuperó la compostura y silenciosamente preguntó adentro: "Si ese es el caso, ¿cómo completaré esta Búsqueda?"

[Ting]!

Apareció una línea de texto en la IU de War God

[La Búsqueda se considera una Búsqueda espontánea, cuando los eventos actuales terminen, la Búsqueda también se considerará como]

Entonces, es una misión destinada a ser otorgada como puntos gratis, está bien entonces.

Mientras Gu Qing Shan asentía satisfactoriamente, de repente se dio cuenta.

Espera un minuto, esta Búsqueda no tiene recompensas.

"Hey System, ¿Quest no tiene recompensas?"

Gu Qing Shan preguntó en silencio por dentro.

Pero la interfaz de usuario de War God no respondió, o está ocupada haciendo otra cosa o finge no escuchar nada.

Gu Qing Shan ni siquiera podía replicar más.

No tuvo más remedio que mirar la Armadura de llamas salvaje y preguntó: "Ahora que estoy aquí, ¿hay algo en lo que pueda ayudarlo?"

"Antes de eso, no te apresures, tengo algo que preguntarte" habló la voz femenina.

"Por favor" Gu Qing Shan respondió.

"¿Por qué rechazaste el cuenco budista?" la voz femenina se volvió estricta.

"¿Hay algún problema con eso?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Para ti, ¿la vida de una persona soltera significa más que la supervivencia de un mundo entero?" la voz femenina le preguntó.

"Vale la pena salvar el mundo precisamente porque tiene personas que atesoramos", respondió Gu Qing Shan.

Su tono era lento, pero contenía una voluntad firme inquebrantable: "Si ni siquiera puedo salvar al que atesoro, ¿qué utilidad le queda al mundo?"

La voz femenina quedó en silencio.

Después de un rato, ella habló casualmente: "Me recuerdas a unas docenas de miles de años atrás, a mi maestra ..."

Su tono se volvió más gentil: “El mundo está a punto de caer en manos de otro. Originalmente, como este es el destino de todos los mundos, no tenía nada que decir al respecto "
" Pero sus conductas violentas en este mundo me han puesto furioso "

Gu Qing Shan asintió, esperando que ella continuara.

La voz femenina continuó: "Y ahora, incluso han encontrado el método para torturar a los espíritus de las armas"
"Aunque soy capaz de dejar este mundo en cualquier momento que quiera, realmente no puedo soportar ver tantos espíritus de armas atravesando tal dolor "
" Si tienes una manera de lidiar con ellos, puedo cooperar contigo "

Gu Qing Shan respondió al instante:" Tengo una forma de resistirlos "

La voz femenina parecía intrigada:" ¿Ah? Entonces dime"

"Las esencias de 5 elementales" Gu Qing Shan habló rápidamente, "mientras podamos encontrar las esencias de 5 elementales, hay un método para permitir que este mundo deje su lugar y se fusione con nuestro mundo"
"De esa manera, podemos hacerse más fuerte, lo suficiente como para luchar contra ellos ".

La voz femenina de repente habló enojada:" ¿Viste la lluvia afuera? "

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendida, pero respondió: "Lo he visto"

"Esa lluvia significa que hay algo que refina este mundo sobre el cielo"
Ella continuó: "También conozco este método secreto tuyo, pero el proceso para fusionar dos mundos es muy largo, me temo que no podemos permitirnos tanto tiempo "


Una espada flotaba lentamente.

Como si esto fuera algún tipo de señal, la segunda, luego la tercera, luego más y más espadas comenzaron a flotar hacia arriba, concentrándose en un lugar, golpeándose entre sí para hacer ruidos fuertes.

Millones de espadas se reunieron a la vez, formando una intensa corriente de acero.

Una sola espada no significa mucho, incluso si usó todo lo que tenía para atacar a un cultivador del reino de Proyección, no es más que ser mordida por una hormiga.

Pero si millones de hormigas muerden al mismo objetivo, incluso un elefante se reduciría a un cadáver.

Cuando la cantidad de espadas concentradas alcanza un cierto punto, sus poderes alcanzarían un cambio inimaginable en calidad.

La intensa corriente del metal fluyó hacia adelante.

Las espadas comenzaban su asalto.

Llevaban una voluntad inquebrantable, la furia del mundo entero, queriendo atacar a su asaltante por última vez.

El cultivador desconocido se burló con frialdad, gritando: "Sólo unos pocos maestros miserables --------"

¡Bang!

La tormenta de espadas estaba demostrando los ataques más fuertes que jamás hayan usado.

Cada golpe era el que los cultivadores de espadas estaban más orgullosos de toda su vida.

Estaban usando esto como una forma de completar sus vidas de cultivo con la espada.

La expresión del cultivador desconocido cambió, sacando rápidamente un paraguas de bambú para bloquear en frente.

El paraguas de bambú dejó escapar una tenue luz dorada que lo envolvió.

Justo cuando el cultivador desconocido logró relajarse un poco, inmediatamente cambió de nuevo ------------

¡Bang!

¡La presa se ha roto!

Todo el mar de espadas se convirtió en un imponente tsunami de espadas de varias docenas de metros de altura, que cayó sobre él.

La luz dorada no era más que una vela en la tormenta, que se apagaba instantáneamente al ser tragada por el furioso mar de espadas.

"Soy una proyección --------"

¡Bam!
Bam!
Bam!

El mar de espadas ahogó por completo su voz, eliminándolo.

El mar de espadas lo rodeó, convirtiéndose en una vorágine.

Millones de espadas fantasmas esperaban, girando dentro de la vorágine, todavía esperando.

Estaban esperando usar la habilidad definitiva a la que han dedicado toda su vida.

Solo entonces podrán pasar en paz.

"¡Arrrgggg!"

Los gritos mortales del cultivador del reino de Proyección se escucharon desde el fondo del mar de espadas.


Innumerables herramientas poderosas del tesoro salieron volando de su cuerpo, y rápidamente se dañaron y destruyeron.

Todas estas poderosas herramientas de tesoro de las que siempre había estado orgulloso ni siquiera lograron sobrevivir por un abrir y cerrar de ojos, de inmediato fueron tragadas y convertidas en polvo por millones de fantasmas de espada.

Unos segundos después, incluso los gritos se volvieron inestables y desiguales.

Entonces, finalmente, su presencia desapareció por completo.

Todo ha terminado.

Esta es la venganza de un mundo entero.

Las espadas se dispersaron lentamente.

No quedaba nada del enemigo.

Gu Qing Shan suspiró profundamente: "¿Quién hubiera sabido que [Invocar alma] es suficiente para matar a un cultivador del reino de Proyección?"

La voz pesada de la Espada de la Tierra llegó: ?Nunca había visto algo así?

Gu Qing Shan habló: " Parece que no tendrás la oportunidad de brillar ”.

La Espada de la Tierra replicó:? Qué desafortunado ?

De repente, donde murió el cultivador del Reino de Proyección, una llama comenzó a arder.

Dentro de la llama, un grito enojado llegó: "¡Quién se atrevió a matar a mi discípulo, estás deseando morir!"

Esto parece ser una especie de conexión con el alma, tan pronto como murió su discípulo, el joven maestro Zishan se dio cuenta al instante.

Pero, actualmente se encuentra en el punto más importante de su Tribulación, no puede llegar con tan poco tiempo.

La llama se dispersó rápidamente, revelando una placa de formación del tamaño de una palma.

Una luz cegadora apareció de la placa de formación.

En el momento siguiente, apareció un hombre voluminoso, gritando: "¡Quién mató a mi hermano menor, quiero traerlo de vuelta y desollarlo con vida durante tres días seguidos!"

Sus ondas de energía espiritual eran mucho más fuertes en comparación con el cultivador del reino Proyección de antes.

Mientras hablaba, toda la cueva temblaba un poco.

Este no es el joven maestro Zishan, sino otro de sus discípulos que ordenó que fuera primero.

Al mirar a esta persona, Gu Qing Shan murmuró: "Afortunadamente, tenemos otra huelga".

Levantó su espada, activando el estilo de espada.

[Golpe de Karma]

Este golpe es un golpe garantizado, desviando el daño causado por el alma convocada para atacar al enemigo una vez más.

La Espada de la Tierra desapareció instantáneamente.

Reapareció frente al voluminoso cofre del hombre.

La expresión del hombre voluminoso ni siquiera tuvo tiempo de cambiar, solo el miedo logró aparecer en sus ojos.

Y luego se fue, como si nunca hubiera venido a este mundo en primer lugar, no quedara ni un solo cabello ni una gota de sangre.

Un ataque con el poder de un millón de almas y sus espadas, incluso un cultivador del Reino de Proyección como él no pudo manejarlo.

Todo su ser fue vaporizado en polvo, completamente desaparecido de este mundo.

[Ting]!
[Has derrotado a un cultivador del Reino de Proyección, +1000 Puntos de Alma]
[El período de enfriamiento ha terminado, puedes usar tus Puntos de Alma para avanzar una vez más]

Gu Qing Shan solo lo miró y no prestó mucha atención a la notificación .

Porque la llama apareció una vez más.

Una voz enojada a regañadientes resonó: “¡BUENO! ¡BUENO! ¡BUENO! ¡NO INCLUSO ESPERARÉ HASTA QUE HAYA TERMINADO LA TRIBULACIÓN, IRÉ A ALLÍ Y TE MATARÉ AHORA MISMO! "

La llama se dispersó y desapareció.

La placa de formación se iluminó una vez más.

Unos cientos de runas místicas aparecieron en la placa de formación, combinándose rápidamente y brillando intensamente.

¡Polla!

El espacio de repente dejó escapar un fuerte estallido, como si algo hubiera explotado.

Un agujero oscuro absoluto apareció de la nada.

Una presencia escalofriante de tribulación apareció desde el agujero, seguida de una gran ola de energía espiritual.

El joven maestro Zishan originalmente se enfrentaba a la Tribulación, pero no podía esperar más para vengarse.

Una voz cruel y oscura vino del agujero oscuro.

“He recordado tu prese --------- ¿Reino de rejuvenecimiento? ¿¡Cómo es eso posible!?"

Su tono se convirtió en sorpresa.

En solo unos momentos, llegaría a este mundo desde el agujero oscuro.

"Espada de la Tierra, no estamos ocultando nada", dijo Gu Qing Shan en voz baja.

" ¡Bien! ?Respondió la Espada de la Tierra.

Su oponente se enfrentaba a la Tribulación y lo subestimaba al mismo tiempo. Esta fue la mejor oportunidad para un ataque furtivo.

Incluso si eres más fuerte, ser golpeado por esto no se sentirá bien.

Solo podía esperar poder atacar al menos una vez con [Ground Shrink] antes de que el enemigo se volviera cauteloso.

El poder de ataque de un cultivador de espadas siempre ha excedido su cultivo.

La experiencia de un cultivador de espadas es matar personas más fuertes que ellos.

Incluso si no puede matarlo, ser golpeado por la Espada de la Tierra una vez es más que suficiente para causarle problemas.

Después de todo, el peso de la Espada de la Tierra de 86,370,000 toneladas solo se volverá más devastador cuando se refuerce con mi espada fantasma.
En cuanto a si podré vivir después de eso, eso no es algo que debería considerar en este momento.

Gu Qing Shan levantó su espada.

Al mismo tiempo, todo el mar de espadas hirvió de repente.

Una de las espadas se convirtió en un rayo de luz, volando hacia el agujero oscuro antes que los demás.

"¡Te atreves!" Un rugido vino desde adentro.

¡Sonido metálico!

La espada fue derribada, rota en polvo sin piedad.

Todas las espadas comenzaron a moverse al mismo tiempo.

Estaban quemando su propia fuerza vital para obtener el poder para un último ataque total.

Al ver eso, Gu Qing Shan gritó: "¡Alto! ¡Solo se destruirán de esa manera!

El espíritu de lucha de los millones de espadas se elevó cada vez más, llegando a su punto máximo en un abrir y cerrar de ojos.

Incluso quemaron su propia sensibilidad a cambio de poder, cargando imprudentemente al otro mundo.

No estaban considerando ni por un segundo si seguirían existiendo en este mundo después de esto.

En solo unas pocas respiraciones, todas las espadas han volado al otro mundo.

El mar de espadas ya no existía.

Una tormenta de espada qi aún más horrible que los últimos dos ataques resonó, soplando a Gu Qing Shan como un viento de huracán.

Una explosión sonora resonaba en el otro lado del agujero oscuro, junto con una voz mezclada con conmoción y miedo.

"Estas espadas -------"

¡Boom!

El agujero oscuro no pudo soportar un ataque tan devastador y fue destruido instantáneamente.

El portal que conecta los dos mundos se había cerrado.

Ya no podían escuchar la voz del joven maestro Zishan.



