"¿Dejarlo a ti?"

Los dos maestros de salón preguntaron.

"Qi Yan, incluso si Wang Hong Dao está gravemente herido, todavía no eres rival para él" Zhao Wu Chui no pudo evitar recordárselo.

"Lo sé, pero esta es nuestra única solución", respondió Gu Qing Shan.

"Desea establecer una trampa para él ... pero Wang Hong Dao también es un experto en establecer tales cosas, de hecho, él podría ser el mejor de todos nosotros", comentó Ye Ying Mei.

"Entonces, ¿tienes alguna otra idea?" Gu Qing Shan respondió la pregunta, "la situación actual va a terminar con su muerte o la mía, así que prefiero arriesgar mi vida y apostar por una pequeña oportunidad que no hacer nada"

"Eso tampoco funcionará, tenemos para discutir esto más a fondo ”Zhao Wu Chui sacudió la cabeza.

"Permítanme a mí y al viejo Zhao discutir esto entre nosotros por un momento, solo esperen allí Qi Yan", dijo Ye Ying Mei.

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui se miraron en silencio, aparentemente usando su vista interior para comunicarse.

------ estaban discutiendo activamente una solución para matar a su propio maestro.

Al ver eso, Gu Qing Shan decidió quedarse callado.

Tomó su taza de té y tomó otro sorbo.

La situación actual era una en la que tanto el maestro de secta Qi Ruo Ya como el Gran Anciano Wang Hong Dao aún no han regresado.

Solo había dos cultivadores del reino virtualizados en la secta Guang Yang, Zhao Wu Chui y Ye Ying Mei, que estaban por el lado de Qi Yan por ahora.

A decir verdad, desde el principio, las únicas personas que representaban una seria amenaza para Gu Qing Shan eran estos dos maestros de salón.

------ ambos eran discípulos de Wang Hong Dao.

Si piensas en esto, es bastante irónico.

El anciano fue a matar al maestro de secta.

Los discípulos traicionaron a su maestro.

Todos sus corazones eran tan negros como el alquitrán.

Todos ellos tenían algún tipo de mala voluntad el uno hacia el otro.

Si Wang Hong Dao trató bien a sus discípulos, ganándose su respeto, entonces, en esta situación crucial, incluso si existiera el atractivo de un mundo nuevo, los dos Maestros del Salón podrían haberse puesto de su lado.

Sin embargo, Wang Hong Dao no solo desconfiaba por naturaleza, sino que su deseo de controlar era tan intenso que mantenía hostilidad hacia sus propios discípulos.

Wang Hong Dao había utilizado los métodos más crueles de control sobre sus dos discípulos.

Gracias a eso, sus dos discípulos no se atrevieron a ir en contra de sus deseos.

Pero cuando se trataba de un momento crucial, todo podía ser volcado en un abrir y cerrar de ojos.

Justo como ahora, cuando Wang Hong Dao no estaba en la secta.

Habiendo tenido pensamientos de rebelión desde el principio, una vez que escucharon la historia de Gu Qing Shan y recibieron noticias de un nuevo mundo, traicionaron instantáneamente a Wang Hong Dao.

Solo querían liberarse de su maestro ...

Después de tomar un sorbo de té, Gu Qing Shan comenzó a pensar en toda la situación de principio a fin.

Por el momento, no necesitaba preocuparse por su propia vida y muerte.

La verdadera pregunta era cómo iban a matar a Wang Hong Dao.

Reino críptico ...
No sé nada al respecto.

Gu Qing Shan sostuvo la taza y tomó otro sorbo.

La máscara de jade de la hija de Rakshasa todavía estaba sobre la mesa.

La situación anterior era tan tensa que cada palabra podía significar su vida o muerte, por lo que no le prestó demasiada atención a esta máscara.

Pero ahora que pudo calmarse, Gu Qing Shan tuvo una sensación de inquietud.

Rakshasa Peak fue la única gran secta que aún no se ha escapado de este mundo.

Mientras era su maestro de secta, la hija de Rakshasa le dio esta máscara.

¿Cuál es su objetivo para hacer esto?

Cualquiera que diga que fue porque la hija de Rakshasa tenía algún tipo de sentimiento por Qi Yan estaría contando la mayor broma del siglo.

Al menos, el propio Gu Qing Shan no lo cree.

Entonces la existencia de esta máscara debe tener algún tipo de significado.

Como la mascota del zorro blanco de Rakshasa's Daughter no está aquí, puedo tomarme un tiempo para estudiar la máscara.

Pensando eso, Gu Qing Shan tomó la máscara en su mano.

Sin previo aviso, la IU del Dios de la Guerra comenzó a parpadear frente a sus ojos.

Sorprendido, Gu Qing Shan reprimió su reflejo y no dejó caer la máscara.

En cambio, sostuvo la máscara a la altura de sus ojos, observándola como si fuera una obra de arte.

Se aseguró de no equivocarse durante todo el proceso.

Gu Qing Shan estudió cuidadosamente la máscara, disfrutando de la belleza de la hija de Rakshasa.

Por el rabillo del ojo, en realidad estaba centrado en la interfaz de usuario de War God.

 Porque en la parte inferior, el ícono de [War God Skills] brillaba con un color rojo sangre.

Grandes letras rojas como la sangre aparecieron en el medio de la interfaz de usuario.

[Has descubierto la máscara de la hija de Rakshasa]
[Has recibido La cara de Rakshasa]
[La cara de Rakshasa, objeto maravilloso, técnicas utilizadas como sigue:]
[Técnica: El misterio de todas las cosas es igual]
[El misterio de todas las cosas es igual: Al comprender la composición básica de cualquier objeto, obtienes la capacidad de transformarte en ese objeto]
[Descripción: tienes que reunir suficiente objeto para poder aprender su composición básica para disfrazarse como ese objeto]
[Nota: ' Todas las cosas 'se refiere a objetos que no tienen alma]
[Nota especial: como este no es un objeto verdadero, no puedes aprender el Misterio de él]

Mientras la plataforma estaba en silencio, Gu Qing Shan prácticamente podía escuchar el trueno golpeando sus oídos.

Gu Qing Shan hizo todo lo posible para mantener su expresión tranquila.

Muy casualmente, colocó la máscara Rakshasa, levantó la taza de té y tomó otro sorbo.

------ sus gestos eran los mismos que antes, solo que ahora tenía una expresión de satisfacción.

Como si acabara de disfrutar de la compañía de una belleza deslumbrante.

La máscara de la hija de Rakshasa realmente logró expresar completamente su belleza incomparable.

"¿Ya has acordado algo?" Gu Qing Shan preguntó casualmente a los dos maestros de salón.

"Por favor espera" Ye Ying Mei respondió.

Todavía estaba discutiendo con Zhao Wu Chui a través de la vista interior.

Qing Rou y Wan Er ya fueron despedidos, por lo que Gu Qing Shan solo pudo tomar la tetera y servirse una taza.

El té espirituoso todavía humeaba.

 El tenue humo que se levantó del té oscureció su expresión por un momento.

Fue ahora que Gu Qing Shan pudo aflojar su expresión brevemente.

¡De hecho, vi otro tipo de misterio en este mundo!

No esperaba eso en absoluto.

El gran cadáver de 100.000 años de antigüedad le dio el [Misterio de todos los seres iguales]

[El misterio de todos los seres iguales] le permite transformarse en cualquier ser que tenga un alma.

Y el [Misterio de todas las cosas iguales] de la hija de Rakshasa le permite transformarse en cualquier 'cosa' que no tenga alma.

[War God Skills] incluso mencionó específicamente algo a lo que debería prestarle atención.

[Como este no es un objeto verdadero, no puedes aprender el Misterio de él]

En otras palabras, la
máscara de jade espiritual era la hija de Rakshasa.
Ella había usado [Mystery of All Things Equal] para convertirse en la máscara de jade espiritual para esconderse junto a Qi Yan.
Ella quería saber todo sobre la secta Guang Yang.
Ella tuvo éxito.
La lucha entre el Gran Anciano y su maestro de secta, el esquema secreto de los tres Maestros de Salón, la existencia de dos mundos nuevos, lo descubrió todo.
¡La hija de Rakshasa ya sabe todo lo que quería saber!

Gu Qing Shan reprimió sus emociones y mostró una expresión seria.

"Detengámonos un momento"

, les dijo a los dos Hallmasters.

"Antes de continuar nuestra discusión, hay un favor por el que quiero molestar al maestro de sala Zhao", dijo.

"¿Qué es?" Preguntó Zhao Wu Chui.

"Ese nuevo discípulo mío está a punto de intentar irrumpir en el reino de los Santos, ya que estás a cargo de las formaciones de la secta, viejo Zhao, necesito tu permiso para eso"

La expresión de Zhao Wu Chui se calmó y habló: "Eso no es un molestar ”

Sacó una etiqueta y la dejó ir.

 La etiqueta voló frente a 'Qi Yan'.

"Reino santo ----- déjame pensar un poco, hmm, esa será la formación con las runas negras entre todas las formaciones, solo usa esta etiqueta para activar la formación y lo llevará al vórtice espacial para enfrentar la tribulación del reino de los Santos ”explicó Zhao Wu Chui.

Ye Fei Li le recordó: "Recuerde usar la etiqueta primero antes de activar la formación, de lo contrario la formación transportará a su discípulo al azar"

Gu Qing Shan sonrió: "Por supuesto que lo sé, pero ese discípulo mío es bastante problemático, y un cultivador de espadas también, si a él le gusta aventurarse, no podría detenerlo "

" No, esto no es algo para que bromees "Zhao Wu Chui habló severamente.

Como cultivador, todavía se preocupaba un poco por una semilla de esgrima tan buena como 'Gu Qing Shan'.

Esta pequeña mierda Qi Yan nunca ha tomado un discípulo correctamente, por lo que si no le dice todo claramente, el destino de "Gu Qing Shan" podría ser un poco preocupante.

Pensando en eso, Zhao Wu Chui habló: "Qi Yan, dado que todavía no lo has aceptado oficialmente como discípulo, y generalmente no tienes tiempo para enseñarles nada, ¿qué tal si me das Gu Qing Shan? le enseñaré la habilidad con la espada de la secta "

" Deberías lidiar con la cosa demoníaca que Wang Hong Dao puso en tu cuerpo primero antes de preocuparte por cualquier otra cosa "Gu Qing Shan respondió secamente.

Zhao Wu Chui no pudo discutir.

Al ver eso, Ye Ying Mei trató de mediar entre ellos: “El vórtice espacial es demasiado vasto y demasiado violento, no podemos ver el final, por lo que si la formación lo arroja al azar a algún lado, es posible que no podamos atraparlo. "
" Así que asegúrate de ser severo y dile que use la etiqueta "Ye Ying Mei le dijo de nuevo.

"Por supuesto que lo sé" Gu Qing Shan guardó la etiqueta.

Luego cambió de tema y preguntó: “¿Qué hay de tu discusión? ¿Ya tienes una solución?

Ye Ying Mei respondió: "A decir verdad, pensamos en una solución para tratar con Wang Hong Dao"

"¿Qué solución?" Gu Qing Shan preguntó.

Estaba mirando a Ye Ying Mei, pero mantuvo parte de su atención en la máscara de jade espiritual de Rakshasa's Daughter sobre la mesa.

La máscara Rakshasa se sentó en silencio sobre la mesa, inmóvil.

Ella se ha sentado allí todo este tiempo.

Ella ha estado escuchando seriamente el esquema secreto de los 3 Maestros de Salón de la secta Guang Yang.

Ye Ying Mei tenía una mirada de nostalgia mientras explicaba: "En estos últimos años, no estábamos dispuestos a aceptar ser manipulados por él para siempre, así que usamos mucho tiempo y recursos para prepararnos en silencio"

Gu Qing Shan asintió y le indicó que continuara.

Ye Ying Mei habló: "Conozco todas las técnicas más utilizadas por Wang Hong Dao, por lo que he estado creando en secreto una herramienta de tesoro que puede bloquear esas técnicas particulares por un corto tiempo"

Zhao Wu Chui habló: "Sé dónde está herido en gran medida, así que hice una herramienta de ataque del tesoro. Solo se puede usar una vez, pero definitivamente es potente "

Ye Ying Mei suspiró:" Estos son los elementos que hemos preparado como último recurso para derribarlo con nosotros "

" Ambos lo han tenido difícil "

Mientras empatizaba con ellos, Gu Qing Shan rápidamente reorganizó la situación actual.

La hija de Rakshasa es la maestra de Rakshasa Peak, puede que no sea la combatiente más fuerte que tienen, pero debido a que recibió la herencia de Rakshasa, incluso los tres cultivadores del reino Cryptic de Rakshasa Peak deben obedecer sus órdenes.
Hasta ahora, se ha quedado quieta como una máscara sin hacer nada.
Solo hay una razón por la que está haciendo eso.
Al igual que Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui, ella no sabe dónde Qi Yan escondió las coordenadas de los dos mundos.
Sin las coordenadas, no tiene forma de encontrar los dos mundos y viajar allí.
Sin las coordenadas, los dos mundos nuevos no son más que una luna reflejada en el estanque, algo agradable con lo que soñar, pero no es en absoluto útil.
Es por eso que a pesar de que Wu San reveló la existencia de los dos mundos, todavía era inútil tanto para los maestros de salón como para la hija de Rakshasa. Como no conocía las coordenadas, su vida no tenía un significado práctico para ellos.
Es por eso que los dos Hallmasters tuvieron que cooperar con Qi Yan.
Es por eso que la hija de Rakshasa tuvo que mantener su disfraz como máscara, quería aprender más sobre los nuevos mundos.

Entendiendo esto, Gu Qing Shan determinó su próximo curso de acción.

Extendió su mano: “Dame tus herramientas de tesoro, mataré a Wang Hong Dao”

“¿Estás seguro? Solo estás en la etapa inicial del reino virtualizado. Ye Ying Mei lo miró inquisitivamente.

"No soy como tú donde necesito tener cuidado con varios escenarios"
"Sin mencionar que, dado que ambos tienen los grilletes de Wang Hong Dao sobre ustedes, no podrán atacarlo con todo lo que tienen, y si no pueden matarlo, moriré a sus manos de todos modos
". En lugar de eso, prefiero luchar por mi supervivencia con mis propias manos, de esta manera al menos puedo sentirme seguro ”

Al escuchar eso, los dos Maestros del Salón entendieron el patrón de pensamiento de Qi Yan.

Zhao Wu Chui habló en voz baja: “Para evitar que Wang Hong Dao descubra secretos, no guardamos las herramientas del tesoro que hicimos a nuestro lado, sino que las guardamos en una isla flotante sin pretensiones. Además, ambas herramientas del tesoro están selladas para que nadie más que nosotros pueda tocarlas ",

explicó Ye Ying Mei:" Se necesita algo de tiempo para deshacer los sellos "

"Entonces uno de ustedes vaya a buscarlos, esperaremos aquí", dijo Gu Qing Shan secamente.

Vacilante, Ye Ying Mei respondió: "Qi Yan, no te ofendas, pero sinceramente, no puedo confiar en una persona como tú"

Zhao Wu Chui también asintió.

"Eso es simple"
Gu Qing Shan levantó la mano y juró: "Si me das las herramientas del tesoro, juro hacer todo lo que esté en mi poder para luchar hasta la muerte con Wang Hong Dao, si hay falsedad en mis palabras, que el cielo y la tierra me golpean ”.

Un viento invisible se levantó alrededor de su cuerpo y un sonido resonó en el cielo.

El juramento fue reconocido.

Al verlo prestar juramento al cielo y la tierra, Ye Ying Mei finalmente pudo sonreír.

Zhao Wu Chui solo miró a Gu Qing Shan sin decir nada, pero una mirada complicada se pudo ver brevemente en sus ojos.

Qi Yan simplemente se empujó por un camino desesperado, teniendo que determinar la vida y la muerte entre él y Wang Hong Dao.

¿Quién más podría dudar de la determinación de Qi Yan cuando ya hizo ese juramento?

"Su sinceridad, lo he visto" habló Ye Ying Mei.

En este punto, en realidad estaba sintiendo un poco de respeto hacia Qi Yan.

Despiadado y asertivo.

Prefiere jurar que confiar en alguien más.

Prefiere luchar por su propia vida con el reino Críptico Anciano en lugar de dejar la iniciativa a otra persona.

Esta era una serpiente venenosa que nunca se puede subestimar.

Ye Ying Mei de repente se sintió un poco contento.

------ me alegra que no haya atacado a Qi Yan de inmediato.

"Necesitaré algo de tiempo para recuperar las dos herramientas del tesoro y deshacer sus sellos", dijo Ye Ying Mei.

"Según nuestra información, el maestro no regresará por lo menos medio día", les dijo severamente Zhao Wu Chui.

"Muy bien, entonces uno de ustedes va y recupera las herramientas del tesoro", dijo

Gu Qing Shan mientras se levantaba.

"¿A dónde vas?" Preguntó Zhao Wu Chui cuando lo vio hacer eso.

Gu Qing Shan no respondió y solo hizo un gesto a Qing Rou cuando llegó al borde de la plataforma.

"¿Joven maestro?" Qing Rou subió y preguntó.

"Ve, volveremos"

"Sí"

Qing Rou se quedó cerca, sosteniendo su mano mientras ella normalmente le sirve.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan se dio la vuelta para responder: "Voy a arreglar algunas cosas para el avance de Gu Qing Shan, volveré pronto"

Los dos Maestros del Salón ahora recordaban.

Correcto, el discípulo de Qi Yan estaba a punto de llegar al reino de los Santos.

"Después de que regrese, me quedaré aquí esperándolos a los dos"

Diciendo eso, Gu Qing Shan estaba a punto de irse.

Pero luego se detuvo y se dio la vuelta: "Ying Mei sis, deberías ir, el viejo Zhao es actualmente el cultivador más fuerte de nuestra secta, tiene que quedarse en la secta para cuidarla"

Ye Ying Mei sintió que tenía sentido.

Dado que el único cultivador del reino Cryptic en la secta y el maestro de secta se habían ido, si no había nadie allí para proteger a la secta mientras ella se iba y son atacados por otras sectas, eso será algo de lo que realmente se reirán.

El hecho de que Qi Yan aún pueda considerar tal cosa en este momento significa que estaba haciendo su trabajo como el Hallmaster de Zwei Wei Hall.

Miró a Zhao Wu Chui.

Zhao Wu Chui respondió: "Estaré aquí para protegerlo, no te preocupes"

"Entonces iré a buscar las herramientas del tesoro", dijo Ye Ying Mei.

Al ver todo bien organizado, Gu Qing Shan llevó a Qing Rou de regreso a su lugar.

Ye Ying Mei también dejó la formación de barrera protectora arriba y desapareció cuando ella se fue volando.

Solo Zhao Wu Chui se quedó en la plataforma, esperándolos a los dos.

El tiempo pasó lentamente.

Después de un tiempo, Zhao Wu Chui de repente recordó algo.

"Maldita sea, fuimos arrastrados por ese mocoso Qi Yan"
Zhao Wu Chui se sintió un poco abatido: "Todavía no ha mencionado una palabra sobre dejar de cortejar a la Hija de Rakshasa ... ¿tiene otras intenciones?"

Zhao Wu Chui miró hacia donde Qi Yan se sentaba antes.

Qi Yan ya se había llevado la máscara de la hija de Rakshasa sobre la mesa.

Zhao Wu Chui hizo una mueca.

Qi Yan no es tan simple como pensé.
Incluso si pregunto nuevamente, probablemente no revelará sus verdaderas intenciones.
Afortunadamente, Qi Yan tendrá que arriesgar su vida contra Wang Hong Dao pronto.

Zhao Wu Chui reflexionó.

Qi Yan arriesgando su vida contra Wang Hong Dao ...
En tales circunstancias, seré el que se beneficie sin importar lo que haga.

Zhao Wu Chui se frotó la barbilla pensando.
...
Zhao Wu Chui no esperó demasiado.

Qi Yan regresó rápidamente y se sentó en su asiento.

Qing Rou le sirvió a Qi Yan otra taza de té espirituoso y se lo llevó a la boca.

"Fuiste rápido", comentó Zhao Wu Chui.

"Ese discípulo mío no requirió demasiada preocupación", respondió Qi Yan.

"Tu discípulo es un buen heredero, ya pude ver cuán lejos irá en el camino de la espada, tal vez incluso nos supere a ti y a mí algún día"
Zhao Wu Chui intentó sondear: "¿Ya preparaste el ¿piedras espirituales necesarias para activar la formación?

"No recuerdo cuántas piedras espirituales se necesitaban para la formación revolucionaria del reino de los Santos", respondió Qi Yan sin cambiar su expresión.

"Ya adiviné que no recordarías tal cosa, así que te diré que necesitará siete, siete, cuarenta y nueve piedras espirituales, ni siquiera una menos", dijo Zhao Wu Chui con severidad. (1)

49 piedras espirituales?

Shannu pensó por un momento.

Gu Qing Shan una vez le preguntó si necesitaba piedras espirituales.
Había al menos 100 baúles llenos de piedras espirituales solo en la Bolsa de inventario de Gu Qing Shan
Solo 49 piedras espirituales ...

Debido a la falta de recursos en este mundo, Shannu tuvo que actuar para que Zhao Wu Chui lo viera y frunciera el ceño.

"¿Por qué necesita tantos?"

Zhao Wu Chui respondió: "El reino sagrado ya no es una cosa menor que se pueda atravesar, tienes que poner suficientes piedras espirituales para evitar que la formación pierda su efectividad a la mitad"

"Ya le he dado a Gu Qing Shan más de 100 piedras espirituales, incluso si usa las formaciones de mayor rango, eso debería ser suficiente, no hay necesidad de que digas nada más ”

Al escuchar eso, Zhao Wu Chui se sorprendió.

¿Qi Yan tiene tantas piedras espirituales?
Por su tono, Qi Yan parece estar bastante almacenado.
Eso no puede ser correcto ...
Qi Yan siempre ha sido un gran gastador, he grabado cada piedra espiritual que usó en cada ocasión.
No debería tener tanto, ¿verdad?

Entonces Zhao Wu Chui se dio cuenta.

---- es el nuevo mundo!

Zhao Wu Chui apretó el puño.

¡Qi Yan encontró dos mundos completamente nuevos!

Ignorando la furiosa ira interna de Zhao Wu Chui, Shannu no se molestó en decirle nada más y sacó una píldora de su adorno de gemas.

“Todavía estoy herido de esa batalla con el cultivador de espadas en el nuevo mundo. Necesitaré curarme un poco "
" Hablaremos de asuntos oficiales nuevamente cuando Ying Mei sis regrese "

Diciendo eso, Shannu inmediatamente cruzó las piernas y entró en un estado meditativo.

La curación fue una muy buena excusa.

Aunque tenía la experiencia y las habilidades de Gu Qing Shan, Shannu no tiene la asertividad de Gu Qing Shan.

Esto estaba relacionado con las propias características y sabiduría de una persona, incapaz de ser replicado a través de ninguna habilidad.

Cuando se trata de situaciones complicadas y enredadas, el propio Gu Qing Shan necesita estar aquí.

Entonces el trabajo de Shannu era solo ganar tiempo.

---- tiempo suficiente para que Gu Qing Shan termine su tribulación y entre en el reino de los Santos.

La dificultad de la tribulación del reino Ascendido proviene de su duración de un día y una noche completos, probando en gran medida la voluntad y la resistencia del cultivador.

El tiempo requerido para la tribulación del reino Sainted no fue tan largo, la verdadera dificultad proviene de cuán poderoso se vuelve el rayo, lo suficiente como para matar al cultivador con el más mínimo deslizamiento.

Y cuando se enfrente a la tribulación del reino de la Proyección, al igual que Bai Hua Fairy, tendrá que enfrentar tanto la tribulación del Viento como del Rayo.

Como Gu Qing Shan se enfrentaba a la tribulación del rayo, no terminará hasta que destruya el último rayo.

Si puede, necesita terminarlo lo más rápido posible.

Porque Shannu no podrá ganar demasiado tiempo.

Cuando Ye Ying Mei regrese, los tres Hallmasters comenzarán oficialmente a planificar los detalles de su plan para matar a Wang Hong Dao.

Si Gu Qing Shan todavía no ha regresado, Shannu no podrá seguir el acto.

Ella tiene todas las habilidades y experiencia de Gu Qing Shan, incluidas sus habilidades de actuación, pero no podrá hacerlo al grado de Gu Qing Shan.

Sabiendo cuán astutos son los Hallmasters, se darán cuenta tan pronto como Qi Yan actúe un poco, y la verdad se revelará.

En este momento, en la plataforma.

Shannu entró rápidamente en meditación profunda.

Al ver eso, Zhao Wu Chui supo que tenía que concentrarse completamente en curar sus heridas.

No pudo evitar suspirar suavemente, sintiéndose un poco aburrido.

Originalmente, quería usar el asunto con respecto a su discípulo para dirigir el tema hacia el nuevo mundo o sobre la hija de Rakshasa, pero Qi Yan cortó todo eso.

Y ni siquiera podía interrumpirlo.

Dado que Qi Yan tendrá que luchar por su vida con Wang Hong Dao pronto.

Zhao Wu Chui se quedó en silencio y se sentó allí.

Mirando a Qi Yan que estaba curando sus heridas, siguió pensando en los próximos escenarios, sintiéndose ansioso sin poder calmarse.

Nota:
(1) siete-siete-cuarenta y nueve: Básicamente dicen 7x7 = 49. Es una forma común de referirse a las cosas en las novelas de Wuxia y Xianxia. Personalmente no tengo idea de por qué, pero así es como está escrito

Por otro lado,

con la etiqueta de la formación en la mano, Gu Qing Shan iba rápidamente a la formación de urdimbre para abrirse paso.

Shannu había usado [Mystery of All Beings Equal] para convertirse en Qi Yan y ganar tiempo para él allí.

Pero ella no podrá ganar demasiado tiempo.

Gu Qing Shan tiene que abrirse paso lo más rápido posible y volver rápidamente a cambiar de lugar con Shannu.

La tribulación del reino de los santos no fue tan larga.

Esta fue también la razón por la cual Gu Qing Shan decidió avanzar en el acto.

La parte más difícil de la tribulación del reino de los Santos fue por la fuerza de su rayo.

Mientras que Ye Ying Mei estaba ocupado obteniendo las herramientas del tesoro y Wang Hong Dao aún no ha regresado, necesita avanzar su cultivo al reino de los Santos.

¡Gu Qing Shan estaba corriendo contra el tiempo!

Además, la Hija de Rakshasa ahora sabía sobre la existencia del mundo Shen Wu.

Pero la hija de Rakshasa no sabe que Gu Qing Shan descubrió su disfraz gracias a [War God Skills].

Por eso seguía esperando pacientemente a ver qué planeaban hacer los tres maestros de salón.

No importa si fue Wang Hong Dao, la hija de Rakshasa o cualquiera de los dos maestros de salón, tenían al menos 3 niveles de cultivo más altos que Gu Qing Shan.

La situación actual era muy peligrosa.

Gu Qing Shan tuvo que pensar en una forma de asegurarse de que esta persona no se acercara más al mundo de la cultivación y al mundo de Shen Wu.

¡Y todavía tiene que pensar en una forma de escapar de este mundo!

Esta era una situación tan extrema sin precedentes.

El grupo de formaciones de la secta estaba ubicado cerca del fondo de la isla flotante.

Gu Qing Shan llegó rápidamente aquí.

La formación negra fue muy fácil de distinguir de las 10 formaciones de diferentes tamaños.

Gu Qing Shan miró cuidadosamente a cada uno de ellos.

El que dejó escapar un tenue resplandor amarillo fue la formación de tribulación del reino Ascendido.

Todos los que están debajo del reino Ascendido pueden usar esta misma formación para ir al vórtice espacial.

La secta Guang Yang había usado esta formación como un enlace para poner en cuarentena un área pequeña en el vórtice espacial y establecer algunas formaciones de tribulación.

Usando estas formaciones vinculadas, aún pueden desencadenar la tribulación del rayo del mundo suspendido sin alertar al demonio del reino.

Cualquier cultivador debajo del reino Ascendido puede enfrentar sus tribulaciones allí sin preocupaciones.

Un nivel de formación tan avanzado fue realmente impresionante.

Gu Qing Shan se volvió.

El que necesitaba usar era la formación negra.

El rayo de la tribulación del reino Ascendido que avanza al reino Santo supera con creces el límite que la formación anterior puede manejar.

Gu Qing Shan necesita avanzar usando esta formación negra.

Aparte de eso, había otras dos formaciones.

La formación del reino virtualizado.

Y la formación del reino críptico.

Uno utilizado específicamente para avanzar hacia el reino virtualizado, el otro específicamente para abrirse paso hacia el reino críptico.

La mirada de Gu Qing Shan cayó sobre la formación del reino Cryptic.

Esta fue la formación más poderosa que tenían.

Activar esto requiere alrededor de 169 piedras espirituales.

En el árido mundo suspendido, esta cantidad ya se consideraba un gasto extraordinario.

Pero eso no fue en lo que se centró Gu Qing Shan.

Apenas 169 piedras espirituales pudieron abrir la formación de tribulación más poderosa en el vórtice espacial.

Esto era completamente desconocido para Gu Qing Shan desde el comienzo de su cultivo.

Incluso el experto en formación más fuerte Gong Sun Zhi del mundo de la cultivación no podría establecer una formación a gran escala que requiriera solo 169 piedras espirituales.

Gu Qing Shan disminuyó la velocidad y se detuvo en el borde de la formación de tribulación del reino Cryptic.

También guardó la etiqueta de Zhao Wu Chui.

Se suponía que debía usar la formación e ir al vórtice espacial lo antes posible, usando cada segundo que tenía para avanzar, pero Gu Qing Shan no parecía tener ninguna prisa.

Sacó 169 piedras espirituales y las puso en la formación de tribulación del reino Cryptic.

Oong!

¡La formación fue activada!

¡Esta fue la formación de más alto nivel de este mundo, la formación de tribulación del reino Cryptic!

Gu Qing Shan sacó una bolsa de inventario.

Sin tomar demasiado tiempo, trajo la Bolsa de inventario y fue directamente al centro de la formación de tribulación del reino Críptico.

Una vez que la formación sintió sus ondas de energía espiritual, comenzó a moverse.

Innumerables runas aparecieron y comenzaron a organizarse en un patrón místico.

La formación se disparó.

Gu Qing Shan usó abruptamente [Ground Shrink].

En un abrir y cerrar de ojos, reapareció fuera de la formación.

Pero la bolsa de inventario se dejó dentro de la formación y fue transportada.

Gu Qing Shan no usó la etiqueta.

----- sin la etiqueta para controlarlo, la formación solo transportará a los que están dentro a un lugar aleatorio.

Debido a lo poderosa que era la formación de tribulación del reino Críptico, y debido a que Gu Qing Shan había puesto todas las piedras espirituales requeridas, el alcance de este transporte aleatorio será muy grande.

La bolsa de inventario fue transportada a un lugar completamente desconocido.

La pobre hija de Rakshasa que se convirtió en la máscara almacenada dentro de la bolsa de inventario no tenía ni idea de esto.

Todavía estaba esperando una oportunidad, quedándose al lado de Qi Yan para descubrir el secreto de los nuevos mundos que ni siquiera los dos Maestros del Salón conocen.

La luz de la formación se desvaneció lentamente.

El transporte fue completo.

Las 169 piedras espirituales se convirtieron en polvo.

La expresión de Gu Qing Shan se aflojó.

Nunca había oído hablar de alguien que fuera metido dentro de una Bolsa de Inventario que pudiera salir solo.

Por supuesto, la hija de Rakshasa probablemente tendría un camino.

De lo contrario, no se habría atrevido a convertirse en una máscara.

Solo puedo esperar tener suerte y la formación la transportó lo suficientemente lejos como para no poder regresar temporalmente.
Y que la hija de Rakshasa era una persona decentemente paciente.
----- cuanto más paciente fue, más tiempo le tomará darse cuenta de su situación real.

Gu Qing Shan se dio la vuelta y se enfrentó a la formación negra.

Después de poner suficientes piedras espirituales alrededor de la formación, entró en ella.

Al tocar su bolsa de inventario, Gu Qing Shan sacó la etiqueta de transporte.

Lo siguiente es avanzar.

Cuando la formación negra se activó, sintió la etiqueta en la mano de Gu Qing Shan y estalló en luz, cubriéndolo por dentro.

Gu Qing Shan desapareció.
...
Esta era una parte cerrada del vórtice espacial.

Debido a la disposición de la secta Guang Yang aquí, los vientos de flujo no pudieron entrar en este lugar.

Los monstruos escondidos dentro del vórtice espacial tampoco podían entrar a este lugar.

Tan pronto como lo intenten, se activará una formación de urdimbre organizada.

La formación de urdimbre organizada los transportará directamente frente al demonio del reino.

No importa cuán misterioso y extraño sea el monstruo, seguirá siendo solo comida para el demonio del reino.

Esto también fue parte del arte de la formación.

De pie a flote en el vacío del espacio, no había nada debajo de los pies de Gu Qing Shan.

A su alrededor había una oscuridad infinita, solo se veía una luz ocasional.

Una línea de texto brillante apareció en su visión.

[La tribulación de los santos está por comenzar]

Echando un vistazo, Gu Qing Shan comenzó a concentrarse.

Con un solo pensamiento, la espada de la Tierra y la espada de Chao Yin aparecieron desde el vacío del espacio a su izquierda y derecha.

"Estamos a punto de comenzar"

murmuró Gu Qing Shan.

Una vez que avance al reino de Saints, mi fuerza aumentará exponencialmente.
Junto con las recompensas por terminar la misión especial [Wu San debe morir], también puedo recibir inmediatamente una taumaturgia del reino sagrado.
En una situación crucial como esta, incluso un poco más de fuerza puede producir resultados muy diferentes.

?¿Estás a punto de avanzar? ?

La voz pesada de la espada de la Tierra hizo eco.

"Así es, y tengo que hacerlo un poco rápido esta vez", respondió Gu Qing Shan.

?¿Cuándo has sido lento? Answered respondió la espada de la Tierra.

De vuelta en el mundo de Shen Wu, Gu Qing Shan usó la tribulación del reino de Rejuvenecimiento para disolver las filas del demonio.

De vuelta en la realidad, Gu Qing Shan tuvo que estar atento al granizo del desierto mientras enfrentaba la tribulación del reino Ascendido.

Y esta vez, fue la tribulación del reino de los santos.

Ningún jugador se acercó remotamente a este nivel.

----- la cantidad astronómica de EXP requerida hizo que todos cayeran en la desesperación.

Pensándolo bien, eso no tenía ningún sentido.

Gu Qing Shan sintió una sensación de inquietud.

Luego suspiró, recuperando rápidamente la compostura.

Como humano de la Realidad, este fue un hito importante para él para cruzar.

Gu Qing Shan tenía la intención de enfrentarlo con todos sus poderes.

Primero revisó la píldora de los santos que Zhao Wu Chui le dio a Shannu antes de tragarla.

Gu Qing Shan tomó sus espadas con ambas manos.

La energía espiritual dentro de su Dantian estaba aumentando rápidamente sin parar.

----- parece que la píldora de los santos era genuina.

Distraído por solo una fracción de segundo, Gu Qing Shan volvió a concentrarse.

Sus ojos estaban agudos.

?Usando una formación para avanzar dentro del vórtice espacial, nunca antes había visto una formación tan maravillosa? la espada de la Tierra lo elogió.

Gu Qing Shan respondió: "Este mundo no tiene el Tianma ni ningún otro monstruo para interferir, por lo que podemos acelerar un poco las cosas y hacerlo más rápido"

?Entonces no podrás escuchar música? la espada de la Tierra le dije sinceramente

La espada Chao Yin también vibró de acuerdo.

"Entonces no lo haré, comenzaremos de inmediato", dijo

Gu Qing Shan.

Él activó la energía espiritual dentro de su cuerpo y comenzó a avanzar.

Inmediatamente, una capa de formación reaccionó al cambio en su cuerpo y formó una conexión milagrosa.

Este fue el vínculo entre el hombre y el cielo del mundo suspendido, dirigido aquí al vórtice espacial por la formación.

Trozos y relámpagos comenzaron a aparecer desde el vacío del espacio.

Antes de que lograran reunirse, el rayo ya fue destruido por la espada de Gu Qing Shan.

Pero el rayo era como el agua en una inundación, fluyendo aquí desde el mundo suspendido sin detenerse, reuniéndose y formando poderosos rayos.

Los rayos del rayo cayeron sobre él desde todos los lados.

"¡Vamos!"

Gu Qing Shan gritó.

La espada de la Tierra voló, bailando por el espacio.

Al ser golpeado por la espada de la Tierra, el rayo se dispersó rápidamente.

Las chispas de relámpagos restantes se agitaron como una lluvia de luz.

Quizás sintiendo el poder disipador del rayo, se activó otra capa de formación.

Los rayos rotos fueron rápidamente expulsados ??de esta área por la formación, incapaz de reformarse.

"Qué increíble que puedan hacer tanto usando nada más que el arte de las formaciones", elogió Gu Qing Shan.

La civilización de cultivo del mundo suspendido dependía en gran medida de su comprensión trascendente de las formaciones para poder sobrevivir del demonio del reino.

Esta era la fuerza de una civilización.

Desafortunadamente, frente a un Verdadero Demon Lord, todavía no era suficiente.

Sosteniendo la espada Chao Yin en la mano, Gu Qing Shan se lanzó directamente hacia el rayo que se estaba acumulando.

Las capas sobre capas de espada fantasma florecieron, golpeando con precisión cada rayo de luz que se formó, bailando elegantemente en el aire.

Gu Qing Shan estaba usando todo su poder.

Ninguno de los rayos reunidos logró sobrevivir incluso uno de sus ataques.

1 huelga, 10 huelgas, 100000 huelgas.

Estaba muy en serio yendo en contra de la tribulación del rayo, no le daba una sola oportunidad de reunir y acumular fuerza.

?Ha pasado mucho tiempo desde que te vi tan serio commented comentó la espada de la Tierra.

"El ambiente me obligó a"
Diciendo eso, Gu Qing Shan todavía estaba balanceando su espada.

Todos los rayos en el cielo estaban siendo derribados.

Los relámpagos brillaban como estrellas en el cielo.

Millones de estrellas, girando en el vórtice espacial.

De pie al ojo de la tormenta, Gu Qing Shan levantó su espada.

Los fantasmas de la espada estallaron para atacar a las estrellas.

Las estrellas cayeron como la lluvia.

Tal tratamiento aparentemente enfureció a las estrellas.

Cada estrella creció hasta convertirse en un gran monstruo de rayos, llenando el interior de la formación de tribulación con luz azul.

Gu Qing Shan intentó cortar uno de ellos

----- ¡boom!

El rayo se dispersó en innumerables serpientes relámpago que venían hacia él.

Sin mucho tiempo para prepararse, Gu Qing Shan se convirtió en una luna creciente blanca cegadora, cortando hacia adelante.

Cuando la luna creciente blanca atravesó a todas las serpientes relámpago, reapareció al otro lado de la formación.

La espada Chao Yin vibró preocupada.

"Así es, no pensé que sería tan difícil lidiar con eso", respondió Gu Qing Shan mientras miraba la multitud de capas de rayos.

Había demasiados, y cada uno era más fuerte que cualquier rayo que hubiera visto antes.

Después de ser destruidos, los rayos podrían incluso dispersarse en serpientes relámpago que atacaron por segunda vez.

Innumerables cultivadores caen bajo este aluvión de ataques.

Esta fue la tribulación del reino de los santos.

En todo el mundo de la cultivación, solo los tres santos lograron pasarlo.

Más de un centenar de rayos cayeron sobre él al mismo tiempo.

Como si sintieran, estaban dando vueltas alrededor de Gu Qing Shan, buscando una abertura.

Pero Gu Qing Shan no esperó a que atacaran y tomó la iniciativa él mismo.

"¡Vamos!"

Una espada fantasma brilló y desapareció.

El ataque con la espada Chao Yin causó la explosión de todos los rayos.

Al momento siguiente, innumerables serpientes de rayos cayeron sobre él como un tsunami.

Mirando el tsunami de los rayos, la espada de la Tierra de repente comentó: ?¿No olvidaste algo? ?

" ¿Qué? "

?Olvidaste tu equipo?

Gu Qing Shan se palmeó la cara.

------ En realidad me volví tonto por estar ocupado.

Un segundo después, se colocó un plato lleno de armadura dorada en su cuerpo.

También cambió su título de Dios de la Guerra a [You Ji General].

Así, su velocidad y defensa aumentaron.

Al recibir el tsunami de los rayos, Gu Qing Shan los cortó.

Sus movimientos fueron rápidos y eficientes, sin perder un solo aliento ni mostrar ninguna vacilación.

Por un corto tiempo, sus fantasmas de espada prácticamente se entrelazaron.

Gu Qing Shan decidió ingresar directamente a la formación de rayos y usó Secret Art, [Drawn Shadow]

Una vez.

Tres veces.

¡¡Diez veces!!

Lo activó un total de diez veces.

Los fantasmas de la espada estallaron, cortando a través de todos los rayos acumulados en esta área del vórtice espacial.

El rayo luego se dividió en serpientes eléctricas que atacaron a Gu Qing Shan en un frenesí.

Gu Qing Shan estaba usando todo su poder con todas sus artes secretas.

Los fantasmas de la espada fluyeron como un torrente o una ola rompiendo sobre sí misma.

Dos ataques de [Torrent] se entrelazaron, formando un tsunami gigante que se tragó todo el rayo.

El tsunami estaba gritando mientras se derrumbaba.

Todo en el vacío del espacio fue diezmado.

Este fue el golpe decisivo.

Después de este intercambio, aparecieron cada vez menos rayos desde el vacío del espacio para atacar.

La presión que sentía Gu Qing Shan disminuía lentamente, hasta que no aparecieron más rayos.

Gu Qing Shan esperó un poco más.

Efectivamente, no aparecieron monstruos ni Tianma.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Sagrada tribulación del reino, completada]

La energía espiritual de Gu Qing Shan comenzó a aumentar.

Este fue un aumento exponencial como nunca antes.

Ahora era un cultivador del reino de los Santos.

Cerrando los ojos, Gu Qing Shan sintió en silencio el cambio dentro de su cuerpo.

Sus puntos de alma máximos se convirtieron en 400.

Su energía espiritual se duplicó.

Su esperanza de vida aumentó a 1800 años.

Sus pensamientos se volvieron más claros que nunca ... como si su mente anterior estuviera siempre nublada.

Comenzó a sentir misteriosamente algunas cosas sobre el mundo, particularmente un leve sentimiento de las consecuencias que tendrían sus acciones anteriores.

Este era su poder aumentando lo suficiente como para sentirse cerca de alcanzar una Ley o un Misterio.

Con el paso del tiempo, el sentimiento místico también comenzó a desaparecer.

"Reino santo ..."

Gu Qing Shan suspiró.

Finalmente, he alcanzado una altura que nunca pude en mi vida anterior.

Sacando la etiqueta, Gu Qing Shan la infundió con energía espiritual y la arrojó hacia la formación.

Un segundo después, fue transportado de regreso al mundo suspendido.

La plataforma de reunión.

La expresión de Qi Yan se contrajo ligeramente cuando abrió los ojos y se levantó.

Al ver eso, Zhao Wu Chui no pudo evitar preguntar: "¿A dónde vas?"

"Mi discípulo" respondió Qi Yan.

Zhao Wu Chui estaba sorprendido.

“¿Cómo podría ser tan rápida la tribulación del rayo del reino Santo? A menos que falle .......- no podría ser, con la fuerza de ese mocoso ...

Él liberó su vista interior para explorar toda la isla flotante.

Con su vasta y abrumadora visión interior en el reino virtualizado, encontró a Gu Qing Shan casi de inmediato.

Las ondas de energía espiritual en el cuerpo de Gu Qing Shan eran bastante diferentes de antes.

Incapaz de creerlo, Zhao Wu Chui lo observó nuevamente con su vista interior.

Realmente avanzó al reino de los Santos.

Zhao Wu Chui estaba sin palabras.

Después de un rato, suspiró: "Los jóvenes no pueden ser subestimados"

Gu Qing Shan comenzó a volar hacia la villa de Qi Yan.

Mientras volaba, echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

No debería esperar más y solo lidiar con esto ahora.

"Sistema, quiero usar la recompensa de Búsqueda Especial para completar la misión de taumaturgia del Dios de la Guerra del Reino Sagrado de inmediato", dijo Gu Qing Shan.

[Ting]!
[Misión especial: Wu San debe morir. Recompensa de misión: elige una misión e inmediatamente complétala]
[Siguiendo tu solicitud, esta recompensa se utilizará para recibir la taumaturgia del Dios de la Guerra del Reino Santo]
[Recompensa de misión utilizada]
[El sistema se está conectando actualmente al origen mundial para recibir la taumaturgia]
[Por favor, espere]

El sistema se quedó en silencio.

Incluso después de que Gu Qing Shan esperó por un tiempo, el Sistema no dijo nada más.

Durante ese tiempo, ya había regresado a la villa de Qi Yan.

Wan Er lo estaba esperando delante.

"¿Mi maestro aún no ha regresado?" Gu Qing Shan preguntó.

"Estoy aquí"

Desde arriba, Qi Yan trajo a Qing Rou volando de regreso.

Los cuatro volvieron a entrar.

Dentro de la villa.

La apariencia de Qi Yan cambió lentamente y se convirtió en una chica de vestido azul de aspecto indiferente.

"Felicitaciones, gongzi, has avanzado al reino de los Santos

" dijo Shannu "¿Cómo está la situación de tu lado?" Gu Qing Shan preguntó.

"Actué como me dijiste y directamente me puse a meditar para sanar, el hombre llamado Zhao Wu Chui no sospechó nada"

"Es bueno escucharlo" Gu Qing Shan suspiró de alivio.

"¿Que hacemos ahora?" Shannu preguntó.

"Cambiamos de nuevo, tú te conviertes en mí y yo me convertiré en Qi Yan", respondió Gu Qing Shan.

Shannu asintió y usó [Mystery of All Beings Equal]

En una fracción de segundo, se convirtió nuevamente en Gu Qing Shan.

La única diferencia es que esta vez 'Gu Qing Shan' ya era un cultivador del reino de los Santos.

Cuanto más fuerte era Gu Qing Shan, más fuerte se volvió Shannu.

Este fue el efecto de su habilidad [Sabiduría de vida]

Gu Qing Shan tocó su Bolsa de inventario, sacó otro vial de droga de modificación genética y se inyectó.

Su apariencia cambió lentamente a la de Qi Yan.

A decir verdad, la personalidad de Shannu era demasiado fría, incluso si tenía el dominio de Gu Qing Shan de las habilidades de actuación, no podía usarlo tan bien como Gu Qing Shan.

Para ser natural y tranquilo frente a los dos maestros de salón, además de ser capaz de tomar decisiones rápidas, se requiere algo más que habilidades básicas de actuación.

Es por eso que cuando se trata de los dos maestros de salón, Gu Qing Shan no se atrevió a dejarlo todo a Shannu.

Solo podía hacerlo él mismo.

"Bien, ahora tenemos que ir a la plataforma de reunión de inmediato para evitar que los cambios se salgan de control", dijo Gu Qing Shan.

Qing Rou una vez más abrió la puerta cuando los cuatro se fueron en orden.

Gu Qing Shan echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

Toda la IU estaba en silencio sin un solo sonido.

Que extraño.
Esto nunca había sucedido antes.
¿Qué está pasando con el sistema?
Cuando recibió la habilidad [Shadow Shift], el Sistema también se había conectado con el origen del mundo de Shen Wu.
Esa vez las habilidades disponibles aparecieron de inmediato.
Entonces, ¿qué pasó con el sistema ahora?

"¿Sistema?"

Gu Qing Shan gritó en silencio en su mente.

Silencio.

El timbre del sistema no sonó.

Gu Qing Shan sintió que era extraño.

Esto nunca ha sucedido antes, ¿verdad?

Quería mirar más de cerca esto, pero no había tiempo para que él pensara lentamente en eso ahora.
`
Ye Ying Mei estaba a punto de regresar.

Los tres Hallmasters tendrán que discutir cómo matar a Wang Hong Dao.

Si regreso tarde, los otros dos podrían notar algo.

Gu Qing Shan se dirigía a la plataforma lo más rápido posible.

Unos momentos después, llegó.

Justo a tiempo también, ya que Ye Ying Mei también acababa de regresar.

"Estas son las dos herramientas del tesoro que preparamos durante los últimos cientos de años, son poderosas, pero tendrás que buscar la oportunidad correcta para usarlas", dijo Ye Ying Mei.

Diciendo eso, ella abrió su palma.

Dos bolas de luz flotaban ligeramente sobre su palma.

Dentro de la luz rosa había una espina tan delgada como un cabello.

Mientras flotaba en el aire, dejaba escapar un agudo chirrido.

El espacio alrededor de la espina se agrietaba y rasgaba constantemente.

Era muy fácil imaginar el tipo de poder que esta herramienta de tesoro podía producir una vez que se activaba.

Dentro de la luz azul había un talismán transparente y brillante hecho de jade espiritual de primer nivel.

A diferencia de la luz rosa, no había ningún fenómeno antinatural a su alrededor.

Cuando Gu Qing Shan miró el talismán de jade espiritual, no pudo evitar sentir una sensación de seguridad.

"Este es el talismán que hice, es capaz de recibir 1 ataque de Wang Hong Dao, lo que significa que solo tendrás una sola oportunidad", le dijo Ye Ying Mei.

Gu Qing Shan asintió.

Ye Ying Mei era una experta experta en talismán, incluso el regalo de reunión que le dio a 'Gu Qing Shan' antes era un talismán defensivo.

Se podía ver lo bien versado que estaba en este campo.

"Dame aquí y déjame todo lo demás a mí", dijo Gu Qing Shan.

Ye Ying Mei todavía dudaba un poco.

Mirando las dos poderosas herramientas del tesoro, no estaba dispuesta a renunciar a ellas.

"Ying Mei sis" murmuró Gu Qing Shan, "todo lo que estás renunciando son algunos elementos, pero estaré arriesgando mi vida misma"

Zhao Wu Chui también envió su voz a Ye Ying Mei a través de la vista interior: "Da ellos a él, incluso si falla y es asesinado, ese es su problema. Wang Hong Dao no descubrirá que tuvimos algo que ver con eso ”

Incluso entonces, Ye Ying Mei todavía dudaba.

Ambas herramientas del tesoro eran elementos que ella y Zhao Wu Chui dedicaron innumerables esfuerzos e incontables años para hacer.

Pero ella lo va a regalar así como así.

Su mirada cayó sobre las herramientas del tesoro, un poco reacia a alejarse.

De repente, el cielo se oscureció.

En un abrir y cerrar de ojos, todas las luces de las islas flotantes a su alrededor se apagaron.

Al parecer sintió algo, las islas también se detuvieron en su lugar.

Los cultivadores que aún se movían por las islas se aceleraron y regresaron apresuradamente a sus habitaciones.

Esta era una regla de hierro que seguía cada secta.

----- el motivo era evitar que los espías que se infiltraron en la secta aprovecharan la "Hora del peligro" y arruinaran sus formaciones.

Los tres maestros de salón permanecieron sentados en la plataforma.

Este lugar estaba dentro de la secta, completamente diferente de la isla personal de Qi Yan.

La isla personal de Qi Yan solo tenía una formación de cuarentena de pequeño tamaño.

Una vez que llega la “Hora del peligro”, solo pueden permanecer dentro de la formación de cuarentena sin moverse.

Pero la isla flotante de la secta Guang Yang tenía una formación que cubre toda la isla.

Los cultivadores no tienen que encontrar lugares específicos para esconderse.

Aun así, la expresión de los tres Hallmasters cambió.

Zhao Wu Chui sacó un talismán y lo comprobó.

Los caracteres "Xiang" y "Ji" en el talismán se alternaban sin parar.

Finalmente, el personaje "Xiang" creció hasta ocupar todo el talismán.

Era la "Hora del peligro"

Un rugido atronador vino desde el suelo de abajo.

Este rugido parece indicar la muerte de todas las cosas en todo el mundo.

El demonio del reino había despertado.

El mundo quedó en silencio.

Ningún ser vivo se atrevió a pronunciar un sonido.

Dentro de la formación de cuarentena, Ye Ying Mei escuchó el rugido del demonio del reino.

"Esto no se siente bien" murmuró Ye Ying Mei: "¿No pareció despertar más rápido que siempre?"

Zhao Wu Chui sacó una gruesa pila de talismanes, hojeándolos seriamente uno por uno hasta que terminó y los guardó.

"Eso es correcto", lo confirmó sin ninguna duda, "durante las últimas docenas de días, había estado despertando unos 5 minutos más rápido de lo que siempre lo hacía".

Los dos guardaron silencio.

El despertar del demonio del reino se hacía cada vez más rápido, acelerando día a día.

¿Habrá un día en que ya no duerma?

Si eso sucede, ¿qué deben hacer los cultivadores contra este demonio invencible?

Sin una forma de reponer las piedras espirituales, las formaciones de cuarentena no pueden funcionar para siempre.

Cuando eso suceda, será la muerte para todos.
Gu Qing Shan, que los había estado mirando hasta este punto, finalmente habló: "Este mundo va a terminar tarde o temprano, Ying Mei sis, es hora de hacer o morir"

Mirándolo, Ye Ying Mei perdió la razón.

Así es, con el demonio del reino aquí, es solo cuestión de tiempo hasta que el mundo termine.
¿Por qué no arriesgarse cuando finalmente tienen la oportunidad?

"Como ya hiciste un juramento al camino del cielo, te los daré, pero recuerda, Wang Hong Dao ha estado en el reino de Cryptic durante demasiados años para contar, es capaz de muchas cosas que ni siquiera puedes imaginar" Ye Ying Mei le recordó.

Zhao Wu Chui también le dio algunos consejos: "Hasta ahora, incluso yo no puedo decir que entiendo completamente su fuerza"

"Yo también" Ye Ying Mei dijo: "Aunque he estado a su lado durante tantos años, todavía no sé con certeza su verdadera fuerza"

"Cuando ves la oportunidad, tienes que usar todo lo que tienes , no te detengas, y definitivamente no mantengas ninguna ilusión ”

Al ver cuán severos son, Gu Qing Shan también respondió seriamente.

"No te preocupes, esta es mi vida de la que estamos hablando, por supuesto que no voy a retener nada"

Al ver su actitud, los dos Maestros del Salón se mostraron complacidos.

Ye Ying Mei levantó un poco la palma de su mano.

Las dos luces brillantes de azul y rosa flotaban frente a Gu Qing Shan.

Con mucho cuidado, Gu Qing Shan guardó las herramientas del tesoro.

"Viejo Zhao, hay algo más"

"Dime"

"He estado recopilando mucha información sobre Wang Hong Dao, así que sé que él creció en la secta, las escrituras y las técnicas de cuchilla que practica también provienen del tesoro de la secta"

"Eso es cierto, ¿qué tienes en mente?" ?

Gu Qing Shan respondió: "Xiong Ji Hall es responsable de todos los recursos de la secta, incluido el tesoro de la secta, quiero ir a Xiong Ji Hall para ver las escrituras que practica Wang Hong Dao"

Zhao Wu Chui dudó un poco.

Hay algunas técnicas secretas particularmente poderosas que Wang Hong Dao siempre había prohibido mirar a otras personas de la secta.
Además, las únicas claves del tesoro de la secta están en Wang Hong Dao y en mis manos.
Muchas de esas técnicas secretas fueron creadas y escondidas por el propio Wang Hong Dao.
¿Debería realmente abrir la puerta para que Qi Yan lo deje verlos?
Como cultivador del reino críptico, su visión y capacidades superarían con creces las de un cultivador normal.
¡Las técnicas que crea son invaluables!

Al ver a Zhao Wu Chui tan vacilante, Ye Ying Mei sonrió.

"Viejo Zhao, ¿cuánto tiempo más tiene la intención de actuar como un perro guardián leal?"

Su tono se burlaba de él.

Al escuchar eso, Zhao Wu Chui asintió.

Es cierto que las técnicas de Wang Hong Dao son poco claras y vagas, comprenderlas no es una tarea fácil.
De hecho, tomaría una cantidad inconmensurable de tiempo estudiarlos.
Pero Qi Yan ya va a arriesgar su vida.
Dentro de ese corto tiempo, lo máximo que podrá hacer es comprender los conceptos básicos básicos de las técnicas y comprender mejor las capacidades de Wang Hong Dao.
¡No hay forma de que Qi Yan pueda aprender a usar ninguno de ellos en estas circunstancias!
Lo más importante, Wang Hong Dao ya colocó varias capas poderosas de sellos de bloqueo de protección en el método para controlar los sellos de bloqueo en mi cuerpo.
Si alguien que no fuera Wang Hong Dao los tocara, las etiquetas de jade se destruirían a sí mismas.
Si Qi Yan los toca, será aún mejor.
De esa manera, nadie más que Wang Hong Dao sabrá cómo controlar los insectos demonios en mi cuerpo.
No hay que tener miedo de dejar que Qi Yan vea esas técnicas.
En cambio, podría ser algo bueno para mí.

"¡Tómalo!"

Pensando en todo claramente, Zhao Wu Chui sacó generosamente un sello y se lo arrojó a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan lo atrapó en su mano.

"Así es, viejo Zhao, cuanto más entiendo sobre Wang Hong Dao, más seguro estoy de matarlo"

Gu Qing Shan se rió mientras declaraba.

Ye Ying Mei le recordó: “Debes echar un buen vistazo a esas técnicas, aunque la fuerza de Wang Hong Dao está en la espada, ha estado investigando hechizos para controlar los cadáveres. Durante los últimos años, ha captado muchas técnicas poderosas de manipulación de cadáveres "

" No te preocupes, estaré muy concentrado ", dijo Gu Qing Shan.

Luego se dio la vuelta: "Gu Qing Shan"

"Tu discípulo está aquí"

respondió Shannu mientras daba un paso adelante.

Gu Qing Shan ordenó: "Ya que te has convertido en un reino de los Santos, ven con el maestro, seleccionaremos algunas técnicas de espada para ti"

¿Técnicas de espada?

Al escuchar eso, Zhao Wu Chui no pudo evitar detenerlos: "Wang Hong Dao no tiene ninguna técnica de espada, es un Bladesman"

"Solo echar un vistazo no duele, también puede abrir los ojos un poco más "Gu Qing Shan respondió.

Shannu al instante: "Como dice el maestro"

Gu Qing Shan luego llevó a 'Gu Qing Shan' sin volverse.

Mientras Zhao Wu Chui todavía quería decir algo, la pareja de maestro y discípulo ya había bajado de la plataforma y se había ido.

--------- parece que no tiene la intención de escuchar nada de lo que digo.

Los labios de Zhao Wu Chui se torcieron un poco, tragando las palabras que estaba a punto de decir a continuación.

Gu Qing Shan esperaba con ansias el tesoro de la secta Guang Yang.

Este era un mundo de cultivo cuya civilización superó con creces la del mundo de cultivo.

Gu Qing Shan trajo a Shannu, Qing Rou y Wan Er volando juntos hacia Xiong Ji Hall.

En el camino, no se encontraron con una sola persona.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Aparte de los cuatro, no había nadie en toda la isla.

Esto no solo se limitó a la isla flotante de la secta Guang Yang.

Una extraña sensación de silencio sofocado llenó cada isla flotante en el cielo.

Cada secta había obligado a sus cultivadores a quedarse solo en ciertas áreas.

A decir verdad, no era necesario que se escondieran ya que la formación de cuarentena los protege.

Pero cada secta aún aplica esto a sus discípulos durante la "Hora del peligro".

Esta era una regla estándar revestida de hierro que se estableció a través de muchas experiencias dolorosas.

Por supuesto, Qi Yan no estaba limitado por esta regla.

Como hijo del maestro de secta y uno de los tres maestros de salón, tenía derecho a ciertas ventajas.

"Wan Er"

Gu Qing Shan de repente se detuvo y llamó a Wan Er.

"Estoy aquí, joven maestro"

"¿Qué está pasando allí?"

Gu Qing Shan señaló en cierta dirección.

Wan Er se sorprendió un poco y lo siguió para mirar hacia dónde señalaba Gu Qing Shan.

Algunas luces de color oscuro brillaban en el cielo no muy lejos de donde estaban.

Las luces de color oscuro formaban dientes afilados y afilados que se multiplicaban cada vez más.

Las bocas llenas de dientes dentados tenían unos 4-5 pisos de altura, abriendo y cerrando la boca como si anticiparan algo.

Eran las ramas inconscientes del demonio del reino.

Estas ramas estaban rodeando rápidamente una isla flotante no muy lejos.

Al ver esto, la expresión de Wan Er cambió mucho.

No pudo evitar retroceder, agarrando el brazo de Qing Rou.

"Está bien, no hay necesidad de temer"

Qing Rou abrazó suavemente a Wan Er y la consoló.

Wan Er estaba temblando de miedo extremo, manteniéndose cerca de Qing Rou incapaz de pronunciar una palabra.

El "joven maestro" Qing Rou miró a Gu Qing Shan y explicó: "El inconsciente del reino del demonio dispara sentidos y observa la presencia de energía espiritual. Actualmente están rodeando ese lugar para esperar "

" ¿Qué están esperando? "

“Esperando ------”

Antes de que Qing Rou terminara, la situación cambió.

Los retoños inconscientes ya habían rodeado completamente la isla.

Una aeronave salía corriendo de la isla.

Con precisión señalando un hueco, la aeronave aceleró abruptamente y escapó del cerco de las ramas.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos para observarlo más de cerca.

La luz de 7-8 formaciones diferentes podría verse parpadeando en la aeronave, por lo que obviamente han tomado las medidas de seguridad necesarias.

Una de las formaciones hizo que el aire fuera de la aeronave se ondulara.

Este fue el signo de la formación de cuarentena cuando se activó.

Fue gracias a esta formación y a algunas otras que las ramas inconscientes del demonio del reino no pudieron sentir su existencia.

La aeronave brilló cuando desapareció en el aire.

Innumerables voces desesperadas vinieron de la isla flotante.

"¡¡¡No!!!"
"Maestro de secta, ¡no puedes dejarnos atrás!"
"¡Robaste todo lo que le queda a la secta, no eres digno de ser maestro de secta!"
"Wang Bi Shi, ¡no te perdonaré aunque me convierta en un fantasma!"

Tales voces sonaron por toda la isla.

El resto de la luz que rodeaba la isla comenzó a colapsar en la nada.

Todas sus formaciones habían desaparecido.

Las ramas inconscientes que habían estado esperando entraron en un frenesí.

Abriendo sus grandes mandíbulas, todos corrieron hacia la isla flotante.

Un segundo después, una luz cegadora atravesó el cielo.

-----¡auge!

Todos los retoños inconscientes fueron destruidos.

Un hombre de mediana edad estaba de pie en el aire, desabrochando el sello de su mano.

Las ondas de energía espiritual que emitió fueron similares a las de Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui.

Era un cultivador virtualizado de la etapa tardía del reino.

Incluso en este mundo, se lo consideraba una persona bastante poderosa.

A pesar de disparar todos los retoños en un instante, el hombre de mediana edad no estaba nada contento.

Gritó preocupado: "¡Todos los ancianos y discípulos, saquen todas las piedras espirituales que hayan almacenado y activen las formaciones rápidamente, de lo contrario, todos morirán!"

Los cultivadores de la isla flotante se apresuraron a buscar sus piedras espirituales.

"Joven maestro, son demasiado tarde", le dijo Qing Rou en voz baja.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

Vio que incluso Qing Rou, que siempre había tenido una expresión distante, ahora tenía miedo.

Ella respondió: "Los retoños conscientes del demonio del reino están aquí, el demonio del reino los descubrió"

Wan Er luchó para hablar: "Mira, joven maestro, ese es el gran árbol del demonio del reino"

Gu Qing Shan miró hacia donde ella señalaba.

Los árboles de carne que llegaron tan alto que cubrieron completamente el cielo comenzaron a crecer desde abajo.

Los árboles carnosos vinieron del reino demonio.

Estos árboles de carne crecieron rápidamente y se hicieron más fuertes, más gruesos.

Había tantas ramas que crecieron.

Luego, de las ramas comenzaron a crecer frutos rojos brillantes y jugosos.

¡Popular!

Las frutas explotaron una por una,

bolsas de piel sin carne humanoides salieron de ellas, flotando en el aire.

A pesar de ser tan delgados que eran planos, la piel actuaba como cultivadores reales, balanceando sus extremidades para volar.

Cuando una bolsa de carne vio la isla flotante, comenzó a reír sin control.

Su risa contiene rencores sin fin, así como alegría sin fin.

"Bueno. ¡¡Bueno!!"

La carne habló.

Detrás, las otras bolsas de piel también estallaron en una risa frenética.

"¡Bien bien!"

Todos exclamaron.

“¡Finalmente, nuevas almas! ¡Más personas para soportar este sufrimiento eterno junto con nosotros! una de las bolsas de piel habló.

Desde el suelo, llegó un rugido que sacudió el mundo.

El rugido parece estar instándolos.

Las bolsas de piel se callaron.

Convirtiéndose en imágenes posteriores a la velocidad del rayo, invadieron la isla flotante.

La isla cayó en el caos.

Ninguno de los cultivadores logró ser tan rápido como las bolsas de piel.

Cuando uno de ellos brilló, ya se había envuelto alrededor de un cultivador.

En cuestión de segundos, toda la carne del cuerpo del cultivador desapareció, convirtiéndose en una nueva bolsa de piel.

La bolsa de piel que venía del gran árbol del demonio del reino ahora sostenía una bolsa grande.

Esta bolsa contenía la carne, el poder y el alma de ese cultivador, la cristalización de su vida.

Por simple contacto, un cultivador ya fue asesinado.

En un abrir y cerrar de ojos, toda la isla había sido masacrada.

Las bolsas de piel trajeron sus botines de guerra al reino del gran árbol demonio.

El árbol abrió huecos para dejar entrar las bolsas de piel.

La única persona que quedaba viva era el cultivador virtualizado en el cielo.

Grupos de bolsas de piel estaban siendo arrastrados por él.

"¡No! ¡No se suponía que fuera así!

Mientras tenía la clara ventaja, el hombre de mediana edad estaba gritando de desesperación y frenesí.

No importaba a dónde quisiera escapar, aparecerían más bolsas de piel para detenerse y rodearlo.

Durante el pasado, el hombre de mediana edad no había podido escapar, y las bolsas de piel no podían tocarlo.

La mirada de miedo de Wan Er se volvió aún peor.

Gu Qing Shan estaba ocupado mirando la batalla en el cielo, así que no se dio cuenta de eso.

Shannu miró a Wan Er y le preguntó: "¿Qué pasa contigo?"

"¡El cuerpo principal del demonio del reino está a punto de atacar, está a punto de atacar!"

La voz de Wan Er seguía temblando.

"No tengas miedo, Wan Er" Qing Rou la consoló rápidamente, "solo queda un cultivador, el demonio del reino no actuará"

"¿En serio?"

"Solo queda una persona, el demonio del reino no desperdiciará fuerzas sobre él, no te preocupes, pequeño Wan Er"

Qing Rou la abrazó y dijo.

Wan Er ya no miraba al cielo, sino que escondía su rostro en el pecho de Qing Rou.

Estaba muy seriamente temblando de miedo.

Al ver a Gu Qing Shan y Shannu mirando, Qing Rou les hizo un gesto silencioso con los ojos.

Ella también envió su voz para explicar: "La gente del mundo de Wan Er fue utilizada por la secta Guang Yang como sacrificios para investigar las reacciones del demonio del reino"
"Wan Er fue el único sobreviviente"

"¿Cómo sobrevivió?" Gu Qing Shan preguntó a través de su vista interior.

"La secta Guang Yang decidió dejar de sondear al demonio del reino, por lo que fue la única sobreviviente afortunada"

"¿Dejó de sondear?"

"Así es, la secta Guang Yang descubrió que este tipo de sondeo era inútil y que cualquier método que usaran no podía dejarlos escapar de la muerte, por lo que renunciaron a este tipo de acción sin sentido"

De la nada, la tierra comenzó a temblar.

Un rugido furioso resonó en todo el mundo.

El olor a muerte en el aire se hizo aún más espeso.

Fue ahora que el cultivador de mediana edad del reino virtualizado se calmó.

Se rió amargamente, levantando una mano hacia el cielo.

"Yo, Zhang De Dao, juro por el cielo y la tierra, a través de esta vida y todas las demás, hacia el traidor de la secta Wang Bi Sh ------"

Su juramento ni siquiera había terminado.

Pero innumerables ventosas se habían pegado a su cuerpo.

Estas ventosas que vinieron del cuerpo del demonio del reino se movieron a una velocidad tan rápida que nadie podía atraparlas antes de que se pegaran al cuerpo del cultivador del reino virtualizado.

Esta vez, incluso la expresión de Gu Qing Shan cambió.

¡Tan rapido!
Incluso el cultivador del reino virtualizado no pudo reaccionar en absoluto.
Con una velocidad tan aterradora, nadie podrá escapar de la persecución del demonio del reino.

El cultivador todavía estaba luchando con todo lo que tenía.

Pero cuando las ventosas se pegaron por todas partes en su cuerpo, comenzaron a retorcerse intensamente.

El segundo siguiente, el cultivador del reino virtualizado ya no se veía por ninguna parte.

Estaba completamente devorado por las ventosas, sin dejar atrás ni su piel.

Al ver una escena tan horrible de la nada, Gu Qing Shan y Shannu se quedaron sin palabras.

Qing Rou, por otro lado, suspiró de alivio.

"Pequeño Wan Er, se acabó"
La cabeza de Wan Er acarició suavemente, diciéndole suavemente: "Mira, el demonio del reino no se volvió loco, no hay nada que temer"

Mientras el demonio del reino estaba destruyendo la isla flotante.

Al otro lado

El vórtice espacial infinitamente vasto.

Donde los vientos caóticos nunca dejaban de soplar.

Innumerables criaturas extrañas, estructuras misteriosas y otras existencias desconocidas flotaban alrededor del vórtice espacial sin fin, apareciendo ocasionalmente dentro de las corrientes espaciales.

Esta fue la parte inferior de numerosos mundos.

Este era un espacio de la nada nacido de la destrucción del espacio y el tiempo de innumerables mundos.

Un viento que soplaba como una corriente barría una brillante medalla azul que volaba por el caótico vórtice espacial.

Esta medalla era tan pequeña y tan sencilla que podía decirse que no se notaba.

Por eso ninguna de las criaturas del vórtice espacial se sintió interesada en él.

Su vuelo había continuado durante demasiados años para contar.

Y no parecía que eso cambiara pronto.

Sin embargo, en este mismo momento, algo cambió.

La medalla azul fue arrastrada por los vientos caóticos a un lugar especial dentro del vórtice espacial.

Si fuera sensible, la medalla se confundiría en su propia situación.

Porque no había nada aquí.

Sin sonido, sin estructuras, sin mundos, sin vientos caóticos, sin vida, nada.

La medalla era lo único aquí.

En algún momento, una voz suspiró: "La medalla eh ..."

Una mano se extendió, quitándose la medalla.

Este lugar volvió al vacío.

Muchos largos años después.

Una grieta negra se abrió desde el vacío del espacio.

Una bolsa de inventario salió volando de la grieta.

Entonces la grieta desapareció casi de inmediato.

Todo volvió a la normalidad.

La única diferencia era que, ahora había una Bolsa de inventario en este espacio vacío.

La bolsa de inventario flotaba en el espacio, inmóvil.

Pasó un rato.

En algún momento, la bolsa de inventario se movió casi imperceptiblemente.

Quizás sintiendo que no hacía nada, la bolsa se retorció de nuevo.

Una mano femenina se extendió de la bolsa.

La mano tocó la abertura de la bolsa y la frotó ligeramente.

La firma de la mira interior en la bolsa se disipó sin mucho esfuerzo.

La mano luego tocó la bolsa de inventario.

Se abrio.

Todo sucedió en solo unos segundos.

Casi inmediatamente después, una mujer con una máscara de zorro blanco apareció en el vórtice espacial.

Tan pronto como apareció, fue cautelosa.

------- La hija de Rakshasa.

No pudo esperar más y apareció.

La hija de Rakshasa agarró la bolsa de inventario y miró a su alrededor.

Una voz femenina vino rápidamente de detrás de la máscara de zorro.

"La zona de cuarentena vacante del vórtice espacial ------- ¿Cómo llegó este joven maestro a la zona de cuarentena?"

La voz femenina sonaba preocupada.

Dentro de este espacio vacante, algo pareció aparecer por solo una fracción de segundo.

La hija de Rakshasa se giró rápidamente para mirar.

No había nada ahí.

"No está bien, ¡tengo que dejar este lugar ahora!"

La hija de Rakshasa golpeó su propio cuerpo y sacó una pequeña placa de formación intrincada.

Infundiéndole energía espiritual, la placa de formación comenzó a vibrar.

Pero al segundo siguiente, la vibración de la placa de formación se detuvo por completo.

Como si perdiera su efecto.

La hija de Rakshasa gritó: “¡No! ¡Esta zona de cuarentena vacante no permite la deformación espacial!

Dentro de este espacio, el algo imperceptible de antes apareció una vez más por una fracción de segundo.

Esta vez, se acercó a la hija de Rakshasa.

Todos los cabellos de su cuerpo se erizaron.

Tomando rápidamente su decisión, sacó una hoja blanca y brillante y se cortó la cabeza.

Su cabeza cayó instantáneamente.

Detrás de la máscara, la expresión de la Hija de Rakshasa se retorció de ira, diciendo sus últimas palabras.

"El llamado Qi Yan ... te atreves a engañarme, ¡definitivamente te mataré!"

Secta Guang Yang.

Una villa en la isla flotante.

El zorro blanco estaba acurrucado en una bola, durmiendo la siesta.

De repente, saltó.

"Muerto, de ninguna manera, murió"

murmuró el zorro blanco.

"Eso es extraño, con su fuerza ..."

El zorro blanco agitó la cola.

Las colas comenzaron a bailar en el aire.

Un abanico de aspecto débil hecho de sus colas se extiende y rápidamente se extiende por todo el mundo.

Aparentemente, el zorro blanco solo activó algún tipo de hechizo.

Después de un rato, los ojos del zorro blanco se entrecerraron tanto que parecían cuerdas cóncavas de dos cosas, casi como si estuviera sonriendo.

"Qué coincidencia, ser enviado a la zona de cuarentena"
"Si es ese lugar, morir realmente fue la mejor opción"
"------- parece que esta ronda de prueba se volvió mucho más interesante"

Poniéndose de pie, comenzó pasear por el jardín de la villa.

Detrás del zorro blanco, sus colas blancas como la nieve se alzaron una por una.

Una cola,
dos colas,
tres colas,
...
dieciocho colas.

Un total de 18 colas aparecieron detrás del zorro blanco.

De vuelta en la plataforma, los dos cultivadores del reino virtualizado no notaron que el zorro blanco tenía tantas colas.

Si supieran, con su conocimiento, todo habría sido diferente.

Las colas blancas como la nieve detrás del zorro blanco comenzaron a formar un círculo.

Mientras lo hacían, un tenue resplandor blanco salió lentamente y lentamente formó una puerta de luz.

Desde la puerta, llegó una voz masculina de mala gana

?Quiero nivelar la secta Guang Yang, matar a esa llamada Qi Yan y luego terminar la prueba?

"Sé mi invitado", el zorro blanco habló en voz baja, "pero tengo que recordar usted, de las Hijas de Rakshasa hasta ahora, solo queda un cuerpo preservado, por lo que solo tiene una última oportunidad para completar su prueba personal "

La furia del macho desapareció instantáneamente, en lugar de sonreír mientras hablaba: ?Lo sé, señor --------- pero que Qi Yan tiene dos mundos nuevos en su mano?

“Si puede obtener las coordenadas de un mundo nuevo , se puede contar como crédito adicional, en las condiciones en que realmente complete su prueba ”, respondió el zorro blanco casualmente.

?Muy bien, completaré la prueba? la voz masculina tuvo que aceptar.

"Puedes reanudar la prueba ahora" habló el zorro blanco.

?Sí? la voz masculina desapareció.

El zorro blanco se detuvo.

Unos segundos después.

Una voz digna llegó: ?Estoy aquí, puede comenzar su informe?

El zorro blanco primero se inclinó respetuosamente a la puerta de la luz, luego informó la situación en voz baja.

Una vez que lo hizo, la voz digna volvió a aparecer.

?Aunque fue a través de un truco, en realidad obligó a un candidato de Rakshasa a renunciar a su cuerpo?
?Ha pasado tanto tiempo desde que alguien logró tal cosa?

La voz parecía dudar un poco antes de decidir.

?Pon a esa persona en la cola de observación, puedes determinar en base a lo que ves si está o no calificada para convertirse en un candidato Rakshasa?

"Sí, déjamelo a mí", habló el zorro blanco.

?Dejémoslo así ------- la paz es solo una breve ilusión, la guerra está a punto de comenzar de nuevo, necesitamos reponer sangre excelente, y también nuestro enemigo, todo depende de ti ahora?

"Yo comprenda, no se preocupe señor ”el zorro blanco se inclinó nuevamente.

?Esperaré tu regreso, ten cuidado con ese Señor Demonio Verdadero, adiós?

“Adiós”

La tenue luz comenzó a desvanecerse.

La puerta de la luz se cerró.

Las colas del zorro blanco se separaron nuevamente en 18.

Se paseaba casualmente por el jardín de la villa, aparentemente pensando en cómo hacer su trabajo.

En algún momento, la expresión del zorro blanco se crispó.

"Un segundo antes, el candidato Rakshasa apareció una vez más en el pico Rakshasa"
"Por otro lado, ese mocoso que mató a Rakshasa ... ¿Creo que se llamaba Qi Yan?"

Dicho esto, el zorro blanco desapareció sin dejar rastro.

TN: Debido a que el traductor tiene la brillante idea de comprar un libro sobre terminologías mitológicas, MUCHAS terminologías anteriores (una vez más) se cambiarán para diferenciarlas mejor para capítulos posteriores. Para consultar la lista completa de terminologías y evitar confusiones, consulte (Advertencia: tenga cuidado con los spoilers si no ha leído el último capítulo):  https://otakutl.blogspot.com/2020/02/wao-glossary .html
-------------
Xiong Ji Hall

Aquí era donde la secta guardaba todos sus recursos.

En el fondo de la biblioteca.

Usando el sello de Zhao Wu Chui, Gu Qing Shan abrió una habitación secreta.

Condujo a Shannu, Qing Rou y Wan Er juntos al interior.

Solo había unas pocas docenas de filas de etiquetas de jade ordenadas en su interior.

Todas las mejores escrituras de la secta fueron almacenadas aquí.

Este también fue el alijo personal del Gran Anciano Wang Hong Dao durante los últimos miles de años.

Normalmente, su discípulo Zhao Wu Chui era responsable de vigilar este lugar.

Básicamente, a nadie más se le permitió entrar.

Incluso Qi Ruo Ya fue detenido por Wang Hong Dao.

En ese momento, Wang Hong Dao dio la razón de que este lugar era donde estaba compilando el cultivo de toda su vida para crear una legendaria técnica secreta para los siglos venideros.

Wang Hong Dao acusó a Qi Ruo Ya de querer robar la cristalización de sus esfuerzos.

Siendo el maestro de secta de la secta Guang Yang, el estado de Qi Ruo Ya era el mismo, si no un poco más alto que Wang Hong Dao, pero aún así se lo delataron de esa manera.

A partir de entonces, este lugar quedó prohibido para todos.

Esta vez, cuando entró Gu Qing Shan, era la primera vez que esta habitación secreta tenía tantos invitados.

Dentro de la sala secreta.

Escaneando la habitación con su vista interior, Gu Qing Shan tuvo una idea de lo que había dentro.

La primera fila de etiquetas de jade tenía un total de 73 etiquetas, que discutían los talismanes.

La segunda fila tenía 96 etiquetas, todas sobre técnicas y habilidades de artes marciales.

La tercera fila tenía 31 etiquetas, que detallaban artes secretas de metal elemental.

La cuarta fila tenía 164 etiquetas sobre formaciones.
...
No tienen mucho tiempo y Zhao Wu Chui podría regresar en cualquier momento.

Zhao Wu Chui había garantizado que Wang Hong Dao no regresaría durante al menos medio día.

Pero Gu Qing Shan todavía se sentía incómodo.

No confiaba en él.

Para ahorrar tiempo, Gu Qing Shan rápidamente delegó roles.

"Qing Rou, tus ojos siempre han sido bastante buenos, ayúdame a elegir las etiquetas de jade necesarias sobre la formación, las echaré un vistazo ahora"

"¿Eras usuario de la formación?" Wan Er preguntó con curiosidad.

Gu Qing Shan asintió, agregando en silencio en su mente: ahora lo estoy.

"Muy bien, te ayudaré"

Qing Rou se sorprendió al escucharlo decir eso, pero rápidamente estuvo de acuerdo.

Tanto ella como Wan Er eran cultivadores del reino de la Tribulación.

Así que definitivamente tenían los ojos necesarios para elegir las escrituras.

"¡Yo también lo haré!"

Wan Er habló con entusiasmo.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó una bolsa grande llena de etiquetas de jade en blanco, empujándola en las manos de Wan Er.

"Wan Er, tienes otro trabajo -------- no tenemos suficiente gente en este momento, tienes que hacer una copia de todas las etiquetas de jade aquí, ya que hay mucho trabajo, tendré Shannu te ayuda "

" Bien, sé lo que es necesario "

Haciendo un puchero, Wan Er se fue con Shannu.

Al ver a las tres chicas ocupadas, Gu Qing Shan también se preparó para comenzar su estudio del arte de la formación.

 Justo cuando dio un paso adelante, sonó un [Ting].

El sonido del sistema!

Gu Qing Shan se detuvo.

Desde que entregó la Búsqueda de taumaturgia, el Sistema se había quedado en silencio, sin responder, por mucho que gritara.

Pero ahora, el sistema está de vuelta!

"¿Estas bien?" Gu Qing Shan preguntó de inmediato.

[Gracias por su preocupación, aunque era muy peligroso, he completado la búsqueda del origen de este mundo].
El sistema respondió rápidamente.
[Por favor, eche un vistazo ahora] Las

notificaciones comenzaron a aparecer en la interfaz de usuario de War God.

[Intentando sentir las Leyes de Origen de este mundo]
[Ley de Origen Descubierta, ha sido absorbida casi por completo]
[Después de 391 pruebas y reconfirmaciones, conclusión: El poder de Origen de este mundo no es suficiente para formar una nueva taumaturgia]
[Viendo cómo esto fue una situación sin precedentes, elija una de las dos opciones a continuación]
[No.1: deje de recibir temporalmente la taumaturgia y use la recompensa de Búsqueda para cambiar por una taumaturgia una vez que ingrese a otro mundo]
[No.2: Renunciar permanentemente a recibir la taumaturgia del reino de los Santos y usar el Origen restante de este mundo para desarrollar una taumaturgia existente que se pueda mejorar]

Gu Qing Shan leyó rápidamente todas las notificaciones.

Pensó: "¿Las Leyes de Origen de este mundo ya fueron devoradas por el demonio del reino hasta ese punto?"

[Correcto, el origen ya se fue, lo que queda son solo fragmentos] respondió el sistema.

"¿Qué sucede si desaparecen todas las leyes de origen?"

[El mundo colapsará]

La expresión de Gu Qing Shan cambió, preguntando: "¿Cuánto tiempo pasará hasta que el mundo se derrumbe?"

[Difícil de decir, el colapso del mundo es un proceso complicado, puede ocurrir un segundo después, o unos días más tarde, ¡pero a lo sumo solo será 7 días] ¡

7 días!
¡Se puede destruir en cualquier momento!
¡Realmente no había tiempo en absoluto!

Gu Qing Shan se obligó a mantener la calma.

Preguntó cuidadosamente: "Si uso ese último bit de origen restante para mejorar mi taumaturgia, ¿afectará a este mundo?"

[No lo hará, el colapso del mundo ya es irreversible, ya sea que ese origen permanezca o no no afecte la situación en su conjunto]

Gu Qing Shan decidió apresuradamente: "Bien, entonces quiero usar ese origen para evolucionar una taumaturgia que tengo ”

[Entendido] respondió el Sistema.

Más líneas de texto brillante se desplazaron más allá de la interfaz de usuario.

[Misión especial: se ha utilizado la recompensa "Wu San debe morir"]
[Comprobación de taumaturgias que puedan evolucionar]
[Solo tiene una taumaturgia que puede evolucionar]
[La taumaturgia que puede desarrollar es: Smiting]
[Taumaturgia nivel 1: Siete grilletes - aprendida]
[Taumaturgia nivel 2: Rigidez - aprendida]
[Puede desarrollar su taumaturgia a: Smiting nivel 3 de taumaturgia]
[¿Te gustaría usar el último Origen del mundo Suspendido para evolucionar tu taumaturgia Smiting?]

Gu Qing Shan respondió de inmediato: "Sí"

La oscuridad en la IU del Dios de la Guerra se desvaneció lentamente.

Esto significaba que la misión de taumaturgia del reino de los Santos había desaparecido.

Gu Qing Shan suspiró con pesar.

Pero no se puede evitar.

No importa cuán poderosa pueda ser la taumaturgia, si no se puede recoger, no sería más que una flor en un espejo y la luna en el agua.

En este momento, necesitaba todo el poder que pudiera utilizar.

Porque estaba a punto de luchar por su vida.

Justo cuando desapareció la búsqueda de taumaturgia, apareció una delgada y larga raya de luz.

Este rayo de luz lentamente tomó toda la interfaz de usuario, moviéndose, transformándose.

Mientras Gu Qing Shan lo miraba, el rayo de luz se detuvo en su lugar.

[Comienzo]

El sistema habló.

Tres luces azules se levantaron lentamente del fondo de luz.

Silenciosamente se cernían frente a Gu Qing Shan.

[Elija una de las tres opciones para completar su evolución de taumaturgia Smiting]
[Atención, este es el 3er nivel de la taumaturgia Smiting, llegando al límite de convertirse en una Ley, cada elección es tan poderosa como la siguiente, elige con cuidado]

El Sistema le recordó nuevamente.

"Entendido" Gu Qing Shan respondió.

Miró la primera de las tres luces.

Siguiendo su mirada, un pequeño texto apareció a la luz.

[Relámpago Divino Smiting del reino celestial: Tu próximo ataque está infundido con el poder del Relámpago Divino Smiting del reino celestial, daño a demonios y espectros + 1000%]
[Nota: el relámpago siempre ha contenido el poder de Smiting evil, el tercer nivel de tu La taumaturgia le permite comprimir Divine Smiting Lightning en un ataque que se puede desatar una vez]

¡1000% de daño extra, esta fue una taumaturgia evolucionada extremadamente poderosa!

Gu Qing Shan entendió lo bueno que era, pero no pudo evitar sacudir la cabeza.

El que estaba a punto de pelear era Wang Hong Dao.

Un cultivador viviente y respirador del Reino Críptico, no un demonio o espectro.

Esto no me ayudaría en absoluto.

Solo podía renunciar.

Si no estuviera tan presionado por el tiempo, o si se tratara de cualquier otra situación, Gu Qing Shan podría haberlo considerado.

Luego miró la segunda luz.

[Spirit Lightning Mystic Heavenly Sense: Usando la Ley del rayo, forma una conexión débil con el destino, ocasionalmente detectando lo que sucedería en un corto período de tiempo]
[Nota: esta taumaturgia no es adecuada para oráculos o adivinación, es más adecuada para convertirse en un sexto sentido en la batalla, evitando situaciones peligrosas y posiblemente fatales]

Gu Qing Shan asintió.

Esto era exactamente el sexto sentido en forma de taumaturgia.

Tener esto le dará una gran ventaja cuando pelee con cultivadores de la misma fuerza.

Desafortunadamente, el oponente que estoy a punto de enfrentar es varios reinos por encima del mío.

Incluso con una taumaturgia tan poderosa como el apoyo, Gu Qing Shan no sintió que pudiera ganar contra el enemigo en una confrontación directa.

La mirada de Gu Qing Shan solo pasó esta y se movió hacia la tercera luz.

[Separación: Aquellos golpeados por la energía espiritual del elemento Lightning tendrán su conciencia separada de su cuerpo, terminando después de 3 segundos]
[Nota: Esta es la taumaturgia evolucionada de Seven Shackles and Stiffness, incapaz de ser resistida por ningún ser vivo]
[Nota: Esta taumaturgia consume mucha energía espiritual, utilícela con cuidado]
[Nota especial: debido a que ambos niveles de su taumaturgia por rayos fueron del tipo de control, tuvo la suerte de recibir información sobre Gravedad en el tercer nivel de su taumaturgia]

Después de leer el Tercera opción, Gu Qing Shan se detuvo por unos segundos.

¡3 segundos ...
3 SEGUNDOS!

Preguntó apresuradamente: "Sistema, ¿esta taumaturgia todavía funciona si mi oponente está varios niveles por encima del mío?"

[El sistema ahora está muy cansado, lea usted mismo los detalles correspondientes]

"Elijo la separación"

[¿Está seguro?]

"Estoy seguro"

Siguiendo la elección de Gu Qing Shan, el Sistema emitió un sonido.

[Ting]!
[Ha seleccionado la rama de evolución para su taumaturgia Smiting. Tu taumaturgia de nivel 2: la rigidez evolucionará]
[Has seleccionado la taumaturgia de nivel 3: Separación]

Siguiendo esta línea, la raya de luz que llenaba la IU del Dios de la Guerra desapareció.

Y la taumaturgia de Gu Qing Shan comenzó a evolucionar.

[El usuario ha ganado Taumaturgia evolucionada Smiting: Severance]
[Severance: Aquellos golpeados por la energía espiritual de tu elemento Lightning tendrán su conciencia separada de su cuerpo, duración 3 segundos]

Gu Qing Shan extendió su mano, tocando los hombros de Shannu y Wan Er ligeramente.

Shannu no reaccionó en absoluto, solo preguntó: "¿Es esto un rayo?"

"De hecho, es una taumaturgia de tipo Rayo", respondió Gu Qing Shan.

Wan Er estaba aturdido en su lugar, incapaz de moverse.

"Se acabó el tiempo" murmuró Gu Qing Shan.

Fue ahora cuando Wan Er ganó su conciencia.

"¿Qué me pasó justo ahora?" Preguntó confundida.

Qing Rou notó lo que sucedió y sonrió: "Después de que gongzi se abrió paso, probablemente adquirió algún tipo de taumaturgia y lo usó para bromearlo",

Wan Er inmediatamente preguntó: "Estaba aturdido justo ahora, así que no noté nada en absoluto ... ------ ¿Cuánto tiempo estuve fuera?

"No demasiado tiempo, aproximadamente una respiración y media", respondió Gu Qing Shan.

"¿Un respiro y medio?" La cara de Wan Er palideció cuando ella exclamó.

Siendo una cultivadora del reino de la Tribulación, ella sabía cuán aterrador puede ser una respiración y media contra un cultivador de espadas.

Qing Rou elogió: "El hecho de que Gongzi sea capaz de comprender una taumaturgia tan poderosa realmente aumenta enormemente nuestras posibilidades de supervivencia" Al

sentir que aumentaba el poder de los rayos dentro de su cuerpo, Gu Qing Shan estaba medio contento y medio triste.

Estaba contento porque aunque no despertó una nueva taumaturgia, ahora fue capaz de aturdir al enemigo hasta 3 segundos, y Gu Qing Shan comprendió que no mucha taumaturgia podría realmente superar [Severo].

Para un cultivador de espadas, 3 segundos es mucho tiempo.

Con 3 segundos, Gu Qing Shan incluso podría terminar los 7 golpes de [Seven Stars Flowing Dragon] con facilidad.

Entonces, después de esto, [Severance] reemplazará a [Stiffness] como su as en el hoyo, mostrando completamente su potencia en la batalla.

Pero el dolor se debía a la cantidad de energía espiritual que consumía.

Usando [Severance] en dos personas a la vez, Gu Qing Shan perdió el 30% de su energía espiritual en un instante.

¡Tienes que entender que actualmente era un cultivador del reino de los Santos!

Esta taumaturgia realmente consume demasiada energía espiritual que no es adecuada para el combate a largo plazo.

Si usara esto, sería mejor que terminara la batalla rápidamente.

Gu Qing Shan recuperó la compostura y reorganizó sus habilidades.

Aparte de su habilidad con la espada, solo había cuatro habilidades principales

[Separación], [Reducción de terreno], [Cambio de sombra] y [Misterio de todos los seres iguales].

----- a partir de ahora, el arte de las formaciones se agregará a eso.

Gu Qing Shan les dijo a las tres chicas: "Continuemos".

Las chicas estuvieron de acuerdo y volvieron a sus respectivos trabajos.

Gu Qing Shan llegó a donde estaban las etiquetas de jade de la formación y se detuvo.

Al comprobarlos casualmente, descubrió que contenían todo, desde los conceptos básicos hasta las técnicas extremadamente avanzadas, básicamente todo lo que necesitarías.

Gu Qing Shan luego eligió una etiqueta de jade con la formación más simple que pudo encontrar y la comprendió.

[Esta etiqueta de jade contiene los conceptos básicos más importantes de las artes de la formación junto con 9 formaciones básicas, que requieren 200 Puntos de Alma para comprenderlos a todos. ¿Te gustaría comprenderlos?]

"Sí"

Un flujo cálido vino del jade al cuerpo de Gu Qing Shan, instalándose en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan cerró los ojos y estudió en silencio los fundamentos importantes de la formación en su mente.

Unos momentos después, abrió los ojos.

Poniendo esta etiqueta de jade, tomó otra.

[Esta etiqueta de jade contiene el conocimiento más importante de las artes de formación de nivel primario junto con 5 formaciones básicas, que requieren 300 Puntos de Alma para comprenderlas a todas. ¿Te gustaría comprenderlos?]

"Sí"

Una vez más, cerró los ojos para estudiar el arte místico de la formación.

Usar Soul Points para estudiar la formación fue muy rápido, pero esto tenía un lado negativo.

------ el costo era demasiado alto.

Solo estudiar formaciones de nivel básico y primario le costó a Gu Qing Shan un total de 500 puntos de alma.

Esto realmente no se puede evitar.

La formación fue originalmente una de las dos artes más difíciles de estudiar de las 6 artes.

De lo contrario, de vuelta en el mundo de la cultivación, el maestro de formación Gong Sun Zhi no habría sido promovido directamente a Ding Yuan General.

Incluso en este mundo, el usuario de formación sigue siendo el trabajo más deseable.

Gu Qing Shan revisó sus Puntos de Alma nuevamente.

[Puntos de alma restantes: 1103/400]

¿Debería parar o no?

Gu Qing Shan suspiró y tomó otra etiqueta de jade en la mano.

La formación escrita aquí era demasiado avanzada para que él pudiera comprenderla en este momento.

Dejándolo, estaba a punto de encontrar otro para aprender.

De repente, como si recordara algo, se golpeó el costado de la cabeza mientras suspiraba.

Qing Rou y Wan Er todavía están esperando que libere sus grilletes.
Si puedo desbloquear sus Spirit Grilletes, tendré dos cultivadores del reino de la Tribulación más de mi lado.
Cuando luchan contra Wang Hong Dao, podrían ayudar y ser efectivos también.
----- al menos son mucho más fuertes que yo ahora.

Pensando eso, Gu Qing Shan decidió dejar de aprender formaciones.

"Sellos de bloqueo, necesito encontrar la etiqueta de jade que contiene el método para el sello de bloqueo Spirit Shackles", murmuró Gu Qing Shan.

Fue ahora que Shannu vino a él.

"Gongzi, alguien quiere verte", dijo Shannu.

"¿Alguien? ¿Verme?" Gu Qing Shan estaba confundido.

Esta es una habitación secreta, ¿de dónde vendrían otras personas?

Pero Shannu sostenía una etiqueta de jade en la mano, ofreciéndola a Gu Qing Shan.

Una luz tenue luego vino de la etiqueta de jade, formando la imagen de un cultivador.

Este era un cultivador que tenía una larga barba y emitía una sensación de corrosión por la edad.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Este era un objeto poseído por el espíritu.
------ sin mencionar que este era el espíritu de un poderoso cultivador.

Cuando un cultivador se vuelve lo suficientemente fuerte y muere involuntariamente, su alma pudo permanecer en este mundo y encontrar un elemento que contenía su obsesión como catalizador, sin ir al infierno y reencarnar.

Un alma tan poderosa que se quedó en el reino humano debido a un rencor o cualquier otra cosa no era una buena señal, tanto para el mundo como para el alma misma.

Cosas como estas estaban esparcidas por toda la montaña de botín de la secta Bai Hua.

Qin Xiao Lou odiaba más estas cosas.

Debido a que un espíritu en el interior puede usar fácilmente ciertos elementos especiales como catalizador para apoderarse del cuerpo de alguien siempre y cuando conozcan incluso el método más simple para hacerlo.

Si alguien lo toca, el alma dentro del objeto poseído por el espíritu puede ingresar al cuerpo de la persona y luchar contra ella por el control de su cuerpo.

Hay muchos ejemplos en los que una persona normal o inútil de repente ganó un talento inmenso y crece exponencialmente en poco tiempo, convirtiéndose en una gran existencia que conmociona al mundo.

La mayoría de ellos fueron tomados por otra persona.

"¿Que esta pasando?"

Gu Qing Shan le preguntó a Shannu en voz baja.

“Había un lugar rodeado por una formación de ataque particularmente poderosa. Tenía curiosidad, así que fui a comprobarlo y encontré esta etiqueta de jade ”, respondió Shannu.

Como ella tiene [Law Breaker], Shannu era inmune a todos los hechizos del mundo, una formación de ataque no la afecta en absoluto.

"¿Dejaste que Qing Rou o Wan Er lo tocaran?" Gu Qing Shan preguntó.

“No lo hice. Fui muy cuidadoso ”respondió Shannu mientras sostenía la etiqueta de jade en su mano.

Eso es bueno , Gu Qing Shan se sintió un poco aliviado.

Aunque Qing Rou y Wan Er son ambos cultivadores poderosos, sus poderes estaban sellados y les era difícil resistirse a ser tomados.

Pero Shannu era diferente.

Sin mencionar que nadie se haría cargo de su cuerpo porque era un espíritu espada.

¿Qué tipo de espíritu querría convertirse en una espada?

El cultivador de barba larga voló desde la etiqueta de jade hasta el suelo.

Su mirada recorrió Qing Rou, Wan Er, y finalmente se detuvo en Gu Qing Shan.

La mirada de Gu Qing Shan se encontró con la suya.

Es un cultivador de espadas.

Ambos tenían el mismo pensamiento.

Esta era una especie de intuición de los reinos más allá, aunque uno de ellos ya estaba muerto, los verdaderos cultivadores de espadas se reconocen fácilmente entre sí a simple vista.

El cultivador de barba larga asintió, confirmando su suposición.

Gu Qing Shan también se sintió un poco curioso.

"¿Podría este humilde preguntarte tu nombre?" Gu Qing Shan apretó el puño y preguntó.

"Tian Shan Ye" respondió el cultivador de barba larga.

Ese  nombre suena familiar, ¿dónde lo he escuchado antes?

Mientras recordaba lentamente sus recuerdos, Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de quién era.

Esta fue una figura reconocida de la historia de la secta Guang Yang.

Incluso en este mundo, el nombre Tian Shan Ye representaba una leyenda.

Sword and Blade dual master, Tian Shan Ye.

Hace más de 1000 años, antes de que el demonio del reino viniera a este mundo.

En aquel entonces, la luna, las estrellas, el sol e incluso la tierra de este mundo todavía existían.

El mundo del cultivo estaba lleno de genios, las técnicas secretas y los tesoros eran tan vastos que parecían infinitos.

Durante un torneo en el que participaron todas las sectas, Tian Shang Ye de la secta Guang Yang logró triunfar sobre todos los oponentes con su espada y su espada, completamente invicto.

Durante ese período de tiempo, gracias a la existencia de Tian Shan Ye, la secta Guang Yang se situó en la cima del mundo, la secta número 1 indiscutible.

Fue la época más gloriosa para la secta Guang Yang.

"¿Podrías ser el maestro de la novena secta de nuestra secta, Tian Shan Ye?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar.

Tian Shan Ye lo miró y respondió: "Ese es realmente este venerable"

"Este humilde es Qi Yan, el Hallmaster de Zwei Wei Hall de esta generación, saludos al maestro de secta Tian -------- pero ¿por qué es maestro de secta? ¿Tian aquí?

Gu Qing Shan se inclinó según la etiqueta y preguntó confundido.

Tian Shan Ye sacudió la cabeza ligeramente, como si recordara algún tipo de recuerdo terrible.

Pero al final, suspiró: "Hace 1500 años, Wang Hong Dao me rogó que fuera su maestro y me cultivó durante 300 años" ¡

Wang Hong Dao!

Gu Qing Shan se puso serio.

Entonces, Tian Shan Ye era el maestro de Wang Hong Dao.
Pero entonces, ¿por qué está escondida el alma de Tian Shan Ye en un lugar como este, qué sucedió exactamente?

Luego Tian Shan Ye continuó: “Durante un combate, maté a un amigo mío por accidente, también me lastimé gravemente en el proceso”
“Debido a mi propia culpa, mi mente estaba en caos. A pesar de ser mi mejor discípulo en ese momento, Wang Hong Dao había aprovechado mi recuperación para tomarme por sorpresa "
" No dispuesto a morir de esa manera, usé una técnica secreta para poseer esta técnica de espada etiqueta de jade "

Gu Qing Shan sospechaba: "Qué honor debe haber sido ser tu discípulo, ¿por qué Wang Hong Dao tendría que atacarte furtivamente mientras te recuperas?"

“Porque solo le enseñé la Espada sin enseñarle la Espada”, respondió Tian Shan Ye.

"Recuerdo ahora" Qing Rou tiró silenciosamente de la manga de Gu Qing Shan y le dijo: "En aquel entonces, el maestro de secta Tian se llamaba maestro dual de Espada y Espada, el cultivador más fuerte de la tierra"
"Cualquier cultivador que pueda aprender uno o dos de sus técnicas Blade podrían viajar por todo el mundo sin preocupaciones "
" Cualquier cultivador que pudiera aprender la esgrima del maestro de secta Tian fue aún más afortunado, ya que están destinados a convertirse en un gran cultivador sin rival "
"Durante un tiempo de combate contra un cultivador del mismo nivel, desapareció por completo, para nunca volver a ser visto"
"Todos los cultivadores del mundo acordaron que el maestro de secta Tian se sintió avergonzado de matar accidentalmente a su amigo, por lo que entró en el vórtice espacial para encontrar otro mundo ".

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente y siguió: "Debido a que no le enseñaste tus técnicas de espada, Wang Hong Dao guardaba rencor y quería robarte tus técnicas de espada, ¿no es así?"

Tian Shan Ye asintió con una mirada de profundo pesar en sus ojos.

"A decir verdad, tampoco debería haberle enseñado la Espada con su temperamento", dijo Tian Shan Ye.

“¿Su temperamento? ¿Por qué lo dices?" Gu Qing Shan preguntó.

Ahora era una buena oportunidad para aprender más sobre Wang Hong Dao.

Entonces resulta que esta secta del Gran Anciano de Guang Yang realmente mató a su propio maestro.
Saber esto claramente me ayudará a comprender la personalidad y los patrones de pensamiento de Wang Hong Dao.
No hay daño en saber más sobre un enemigo.

Tian Shan Ye explicó: "El camino de la Espada no es más que heroico"

Gu Qing Shan asintió.

De los usuarios de Blade que conoció, Ning Yue Xi dijo una vez algo similar.

"Dedicando la espada a Dao, avanzando para no tener rival"

------- Ning Yue Xi era una usuaria de Blade de principio a fin, con lo puros que eran sus pensamientos, su qi de Blade era cierto y se notaba por su rápido crecimiento. .

A Gu Qing Shan realmente le gustaba ser amigo de los usuarios de Blade.

Debido a que la mayoría de los usuarios de Blade son en su mayoría heroicos y sinceros, ven el mundo como verdaderamente blanco y negro, separando el rencor y el favor con mucha claridad.

Estas personas sencillas y directas eran excelentes compañeros.

Por supuesto, no fuiste llamado usuario de Blade simplemente por ser un cultivador que usa una Blade.

Al igual que no puedes ser llamado cultivador de espadas con solo sostener una espada.

Tian Shan Ye suspiró: “La mente de Wang Hong Dao es demasiado reservada y teme a la muerte, no es apto para usar la Espada. Solo lo dejé a mi lado porque es mi primer discípulo, manteniendo una lealtad absoluta durante cientos de años, pero eso fue un grave error ".

Gu Qing Shan también suspiró: "Eras una persona talentosa y experimentada, creo que no habría sido fácil para ti cometer un error al juzgar al personaje"

"Disfrazar tu verdadero yo durante 1-2 años ya es algo extremadamente difícil hacer, y mucho menos decenas de años. Pero cuando Wang Hong Dao estaba debajo de mí, él era considerado, leal, justo y sincero con todos, sin una pizca de arrogancia por ser el discípulo del maestro de secta, su acto perfecto continuó durante 300 años sin ninguna culpa ", explicó Tian Shan Ye.

Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas, viendo el horrible escalofrío en los ojos del otro.

Para obtener lo que quería, alguien logró disfrazarse durante más de 300 años.

Y durante esos 300 años, ninguno de sus gestos causó sospechas.

¿Qué tipo de temperamento y carácter serían capaces de tal hazaña?

"Maestro de secta Tian, ??¿y si te traemos para que el mundo sepa esto?" Wan Er intentó sugerir.

"Eso no tiene sentido" Tian Shan Ye negó con la cabeza.

"Así es, Wang Hong Dao ya es el cultivador más fuerte de la secta, incluso si la gente lo supiera, ¿qué pueden hacerle?" Qing Rou habló.

"Además, este mundo ya está al borde de la destrucción, todos solo tienen que preocuparse, ¿quién sería tan libre como para molestarse con el asunto de otra persona?" Gu Qing Shan también suspiró.

Luego apretó el puño: "Maestro de secta Tian, ??¿qué quieres que haga?"

"Puedo sentir tu espada qi, y nunca has practicado ningún hechizo de la secta Guang Yang, ¿correcto?"

"De hecho", admitió Gu Qing Shan.

"Wang Hong Dao no sabe cómo usar la espada, solo la espada y los hechizos de manipulación de cadáveres, por lo que no debería tener un discípulo cuya experiencia sea con la espada como tú"

"De hecho, no soy su discípulo"

"Esto es el territorio de Wang Hong Dao, ni siquiera el maestro de secta de esta generación podría entrar en este lugar "
" Pero a pesar de ser tan joven, lograste entrar aquí, esto tiene que ser porque algunos problemas deben haber sucedido en el mundo exterior "

" Ese es el caso ”, admitió Gu Qing Shan sin pausa.

"Si ese es el caso, quiero ofrecerte un trato".

Dicho esto, Tian Shan Ye parecía decidido.

"Por favor habla"

“Hay una poderosa técnica de espada escrita en esta etiqueta de jade, cuando Wang Hong Dao todavía estaba estudiando la espada, realmente quería aprenderla, pero sentí que no era adecuado para la espada. De hecho, si no fuera por su supuesta lealtad, tampoco le habría enseñado el Blade "

" Lo que significa que nunca le has enseñado ninguna técnica de espada "

" Correcto, no le enseñé completamente mis técnicas de Blade o bien”

‘¿Qué pasó entonces?’

"Cuando fui atacado y descubrí que definitivamente moriría, activé un sello de bloqueo para destruir todas las etiquetas de jade de la técnica Espada y Espada que guardaba"

Tian Shan Ye señaló la etiqueta de jade en la mano de Shannu, diciendo: "Esta etiqueta de jade fue el único que dejé a propósito como una trampa "

" ¿Una trampa? "

"Correcto, mi alma poseía esta etiqueta de jade para que cualquiera que la tocara fuera tomada"

Gu Qing Shan se dijo en silencio, efectivamente.

Asumir a alguien no era un asunto menor.

Era una forma violenta de meterse con la Ley del mundo, cambiando las cadenas del destino para innumerables personas, afectando profundamente tantas cosas que era difícil de comprender para una persona normal.

Gu Qing Shan preguntó con calma: "Maestro de secta Tian, ??¿cuál es su intención de contarme todo esto?"

La expresión de Tian Shan Ye parecía un poco sola.

"Originalmente, quería activar la toma de control de Wang Hong Dao tan pronto como usara esta etiqueta de jade"
"Cuando Wang Hong Dao toca esta etiqueta de jade, entraría en su recipiente del alma y permanecería oculto, activando con fuerza el hechizo de toma de control cuando está en batalla para matarnos a él y a mí mismo "
" Si le diera la etiqueta de jade a un discípulo, me haría cargo de ese discípulo "
"Una vez que haga eso, me habría cultivado lentamente y me haría más fuerte, observando los hábitos de Wang Hong Dao en la oscuridad para descubrir su debilidad"
"Un día, cuando esté lo suficientemente seguro, asesinaré y vengaré el maldito rencor a mí mismo"

Gu Qing Shan suspiró.

Tian Shan Ye, Sword and Blade doble maestro, el hombre más fuerte del mundo.

Un personaje tan legendario en la historia que estuvo en la cima del mundo habría tenido tantos preparativos y medios para cualquier situación, pero al final fue asesinado por su propio discípulo.

------ un discípulo que nunca fue en contra de sus palabras ni una sola vez durante 300 años.

Si yo fuera Tian Shan Ye, tampoco lo habría perdonado.

Gu Qing Shan habló: "Estaba dispuesto a soportar la humillación e incluso preparó los medios para hacerlo, pero parece que no tuvo éxito"

"De hecho, la paranoia de Wang Hong Dao y su propia personalidad no confiable le permitieron encontrar esta etiqueta de jade , pero no se atrevió a practicarlo "
Tian Shan Ye tenía una mirada de total incredulidad mientras hablaba:" La técnica de la espada con la que siempre soñó estaba en su mano, pero porque temía que dejara algo que lo lastimara , en realidad logró soportarlo y no usó esta etiqueta de jade ni una sola vez por más de 1000 años "

" Solo logró matarte de un ataque furtivo ", comentó Gu Qing Shan," él sabe de lo que eres capaz, así que no lo hizo t atrevete a tocar la etiqueta de jade "

Tian Shan Ye suspiró: “Incluso evitó presentar esta etiqueta de jade a su discípulo. No fue hasta más tarde que supe que él no confiaba ni siquiera en sus discípulos, colocando sellos de seguridad en cada persona que acogía "

" Es paranoico, temeroso de que sus discípulos puedan ser como él, planeando dañar a su propio maestro. "Gu Qing Shan respondió.

"Es por eso que la etiqueta de jade siempre ha sido sellada en este lugar, y no encontré la oportunidad de actuar", concluyó Tian Shan Ye.

“Entonces, ¿qué quieres que haga? ¿Dejar que te hagas cargo?

"No, tú y yo somos extraños sin rencor ni favor, y ni siquiera eres su discípulo", respondió Tian Shan Ye.

Continuó: "Después de 1000 años, he alcanzado mi límite, no puedo esperar más"

Agitando su mano etérea, la etiqueta de jade voló hacia él.

"Puedo sentir tu espada qi, así que debes ser un cultivador de espadas"

"Yo soy"

"Entonces júralo al cielo y a la tierra, si eres lo suficientemente poderoso, matarás a Wang Hong Dao"

"Este es el trato del que hablaste ?

"Correcto, si juras ese juramento, te enseñaré una técnica de espada"

Deteniéndose un poco, Tian Shan Ye continuó.

"Puedo sentir por tu espada qi que eres puro y determinado, muy adecuado para la técnica de espada que ideé, siempre que tú ..."

Mientras Tian Shan Ye todavía quería decir algo, Gu Qing Shan ya habló .

"Juro que mataré a Wang Hong Dao"

Una corriente invisible fluyó del cielo y la tierra, rodeando a Gu Qing Shan.

Tian Shan Ye estaba aturdido.

¿Por qué este joven era tan asertivo?

“Este juramento no es una broma, para un cultivador, violar un juramento que juraste tener consecuencias muy severas”, le dijo sinceramente Tian Shan Ye.

"Lo sé, ya lo juré una vez para matar a esta persona", le dijo Gu Qing Shan.

"¿Por qué?"

"Él mató a mi padre que era nuestro maestro de secta actual"

"¿Por qué hizo tal cosa?"

"Mi padre estaba a punto de irrumpir en el reino críptico, pero las heridas de Wang Hong Dao aún no se habían curado y eran enemigos mortales"

Gu Qing Shan explicó casualmente cómo él y los dos discípulos de Wang Hong Dao ya habían decidido unirse.

Tian Shan Ye cayó en sus pensamientos.

Este cultivador de espadas frente a mí tiene dos bellezas del reino de la Tribulación como sus sirvientas, por lo que debe ser bastante influyente en la secta.
Si lo que dijo es cierto, él era el Hallmaster de Zwei Wei Hall de esta generación.
Más importante aún, este cultivador de espadas ya hizo un juramento al cielo y a la tierra para matar a Wang Hong Dao.
Tal juramento no puede ser falsificado.
Definitivamente tendrá que matar a Wang Hong Dao, por lo que cualquier mentira es inútil.
Sin mencionar que su padre, el actual maestro de secta, también fue asesinado por Wang Hong Dao.
Si ese es el caso, no hay mejor candidato para darle la técnica de la espada.
Además, es muy posible que 3 cultivadores del reino virtualizados asesinen y maten a un cultivador del reino críptico herido.

Tian Shan Ye finalmente suspiró: “Wang Hong Dao, ah, Wang Hong Dao. ¡Has planeado y conspirado para matarme hace tantos años, pero ahora es tu turno de que tus propios discípulos conspiren y maten con un extraño!
"¡Esto es karma!"

Dicho esto, Tian Shan Ye no pudo contenerse y se echó a reír.

Este fue el día más alegre para él en los últimos 1000 años.

Tian Shan Ye sostuvo la etiqueta de jade firmemente en su mano.

Mientras miraba a Gu Qing Shan, de repente recordó que Gu Qing Shan también era un cultivador de espadas.

Así es, un cultivador de espadas.

Permaneciendo en silencio por unos segundos, los pensamientos de Tian Shan Ye cambiaron un poco.

"Antes de desaparecer, hay algo que quiero preguntarte", dijo.

"Por favor", respondió Gu Qing Shan.

"Cuando siento tu espada qi, siento una fuerte determinación y una intención de matar extrema, pero ¿sabes que un cultivador de espada que está demasiado inmerso en la muerte no podrá llegar lejos en su viaje?"

"Sí"

"Entonces, ¿por qué tu espada qi no cambia?" Tian Shan Ye preguntó.

"Las espadas se usan para matar a tus enemigos, este es el principio más básico de la espada", respondió Gu Qing Shan sin mucho cuidado.

"¿Quieres decir que los que matas merecen morir?" Tian Shan Ye lo persiguió.

"No, nadie nace para ser asesinado por un cultivador de espadas"
Gu Qing Shan negó con la cabeza: "Pero un cultivador de espadas no necesita cuestionar a quién mata, solo a quién salva al matar"

Tian Shan Ye guardó silencio. pero sus ojos mostraron aprobación.

"... Un buen cultivador de espadas"

murmuró, sus pensamientos claros.

"Si ese es el caso, entonces ya no hay ningún problema"

Tian Shan Ye formó un sello complicado y lo infundió en la etiqueta de jade.

“Acabo de disipar la trampa que coloqué en la etiqueta de jade”.
Él habló lentamente: “Ahora grabaré mi técnica de espada en la etiqueta de jade. Espero que puedas transmitir mi habilidad con la espada ”.

Se colocó la etiqueta de jade en la frente.

Después de unos segundos, la etiqueta de jade flotaba silenciosamente en el aire mientras su alma lentamente se volvía transparente.

“Hay una última cosa que necesito decirte. El demonio del reino descendió a este mundo justo antes de comenzar mi recuperación "
" Tengo una perspectiva muy diferente del demonio del reino en comparación con los demás "

Su mirada se volvió un poco más seria.

Gu Qing Shan luego juntó las manos: "Por favor, dime tu opinión, estaré muy agradecido"

"No puedo decir, es demasiado peligroso" Tian Shan Ye sacudió la cabeza.

Tomando otra etiqueta de jade en la mano, parece estar grabando algún tipo de información en ella.

"Después de que te hayas preparado, revisa esta etiqueta de jade"

Diciendo eso, la voz de Tian Shan Ye se volvió débil.

El cuerpo transparente se dispersó lentamente en chispas de luz.

Ha llegado a su fin.

"Mayor, usted ..." Gu Qing Shan parecía emocional.

Tian Shan Ye habló: "Aunque tú y yo solo tuvimos la oportunidad de encontrarnos una vez, tu temperamento y tu espada qi resuenan mucho con mi habilidad con la espada"

Su voz ahora era tan baja que era casi inaudible.

"Y así, lo que te dejé no fue una sola técnica de espada, sino todas mis técnicas de espada y espada"

Gu Qing Shan tembló.

No pensó que elegiría hacer tal cosa.

Tian Shan Ye miró directamente a Gu Qing Shan, abriendo la boca pero no dijo nada.

Como si quisiera decir pero decidió no hacerlo.

Pero Gu Qing Shan entendió.

Gu Qing Shan apretó los puños y habló sinceramente: "Lo mataré con tus técnicas de espada".

Tian Shan Ye sonrió feliz.

Las chispas de luz surgieron del cuerpo de Tian Shan Ye como una cascada invertida, fluyendo hacia el vacío del espacio.

La cascada de luz se desvaneció lentamente.

Una figura legendaria había fallecido.

La etiqueta de jade que flotaba en el aire cayó en silencio, atrapada en la mano de Gu Qing Shan.

"Gongzi, ten cuidado con las trampas" Qing Rou frunció el ceño y le recordó.

"No te preocupes, no hay uno", y así lo dijo, Gu Qing Shan tenía una expresión de pesar.

“¿Por qué estás seguro de que no hay una trampa? Quería conspirar contra su discípulo, ¿y si él también conspiraba contra ti? Wan Er preguntó confundido.

"No hay ninguna trama aquí" Gu Qing Shan sacudió la cabeza y dijo.

Su tono era firme y severo.

Al escuchar eso, Qing Rou y Wan Er intercambiaron miradas.

Atesorando la etiqueta de jade en su mano, Gu Qing Shan suspiró.

"Entre los cultivadores de espadas, solo hay espadas"

Tian Shan Ye le dio dos etiquetas de jade.

Uno de ellos contenía el valor de toda su vida de técnicas de espada y espada.

La otra era una etiqueta de jade que recogió del suelo para registrar su comprensión del demonio del reino.

Gu Qing Shan atrapó al primero.

Esta etiqueta de jade brillaba y brillaba, obviamente nutrida durante incontables años.

Las etiquetas de jade son originalmente de un color blanco puro lechoso, solo las que contienen información particularmente valiosa son guardadas por el lado de los cultivadores para que las revisen y usen a su conveniencia.

Durante este proceso, la energía espiritual del cultivador fluirá inconscientemente hacia la etiqueta de jade, aumentando lentamente su calidad a lo largo de los años.

Este fue un hecho muy común en el mundo de la cultivación.

Esa fue también la razón por la cual la mayoría de las personas sentirían curiosidad acerca de qué información contiene una etiqueta de jade de alta calidad.

Gu Qing Shan estaba sosteniendo la etiqueta con bastante fuerza en su mano.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Esta es una escritura de cultivo escrita por una combinación de dos personas, dividida en dos partes: Espada y Espada]

Este mensaje apareció muy rápidamente e incluso parpadeó.

Casi como si estuviera instando a Gu Qing Shan a mirar.

Al echarle un vistazo, Gu Qing Shan confirmó una teoría que tenía.

Antes del reino Ascendido, un cultivador puede usar tantas armas como quiera y estudiar múltiples conocimientos.

Pero después de la tribulación del reino Ascendido, un cultivador debe elegir una sola arma como su principal Dao (camino) para cultivar.

Fue por esto que Gu Qing Shan renunció a los hechizos elementales del Rayo, así como al Arco y la flecha, para convertirse en un verdadero cultivador de espadas.

Y la Espada era el Dao con el mayor sentido de monopolio.

Una vez que eligieron el camino de la espada, deben descartar todos los otros caminos.

La última vez que Gu Qing Shan regresó a la Realidad, después de ayudar a Ye Fei Li a provocar una escena en las elecciones, fue al desierto de Masala para avanzar.

En ese momento, Gu Qing Shan eligió ser fiel a la Espada.

En el mundo de la cultivación, con frecuencia habría rumores de personas que pueden cultivar dos armas a la vez, pero eso fue solo porque no eligieron el camino de la Espada.

Un verdadero cultivador de espadas sabe mejor que nadie que el cultivo en dúo de armas no era posible cuando se trataba de la espada.

Pero la espada sólida y afilada qi de Tian Shan Ye mostró que él era un verdadero cultivador de espadas de principio a fin.

Entonces, ¿cómo cultivó dúo la Espada también?

A decir verdad, no fue solo Gu Qing Shan, sino que los cultivadores de este mundo hace 1000 años tampoco entendieron esto.

Pero los registros de hace 1000 años eran muy claros.

Esto incluía cada batalla en la que Tian Shan Ye participaba, cada vez que atacaba y cada movimiento que solía ganar.

En ese momento, mucha gente tampoco entendía cómo Tian Shan Ye logró el doble dominio de Espada y Espada.

Pero nadie logró investigar sus secretos en todos esos años.

Tian Shan Ye fue el cultivador más fuerte.

Mientras Tian Shan Ye no quisiera decirlo, nadie podría obligarlo.

Gu Qing Shan murmuró: "Dos personas ... afortunadamente vi esto, de lo contrario me habrían engañado también"

Gu Qing Shan se volvió para mirar la otra etiqueta de jade en el aire.

Tian Shan Ye dijo que su visión del demonio del reino fue grabada allí.

En comparación con la etiqueta secreta de jade de las escrituras que tenía Gu Qing Shan, esta etiqueta de jade de demonio del reino daba la sensación de ser mucho más simple y relajada.

Qing Rou extendió su mano para tomarla.

Gu Qing Shan inmediatamente la agarró de la mano.

"¿Gongzi?" Qing Rou preguntó vacilante.

Shannu de repente desapareció justo donde estaba parada.

Una fracción de segundo después, reapareció con la etiqueta de jade en el aire.

¡Para una distancia tan corta, en realidad usó la Habilidad Divina, [Ground Shrink]!

Encendió un rayo, Shannu agarró y guardó la etiqueta de jade en una Bolsa de inventario.

Esto sucedió en un solo momento.

Antes de que las dos chicas lograran reaccionar, la segunda etiqueta de jade ya se había guardado.

La etiqueta de jade tampoco tuvo tiempo de reaccionar.

Shannu revoloteó mientras descendía.

"Bien hecho" Gu Qing Shan la elogió.

Al ver cómo las dos chicas no estaban demasiado claras, Shannu explicó: "Gongzi envió su voz diciéndome que guardara la etiqueta de jade lo más rápido posible".

Las dos chicas quedaron un poco atónitas ante esa explicación.

Era como si estuviera siendo cauteloso contra ellos, no queriendo que leyeran la etiqueta de jade.

Gu Qing Shan no confía en mí?

Ambos pensaron lo mismo.

Wan Er miró directamente a Gu Qing Shan, preguntándole cuidadosamente: “¿No confías en la hermana mayor Qing Rou? Ella no le diría tus secretos a ningún extraño ”

Qing Rou frunció los labios, claramente abatida.

Nuestras vidas descansan en su mano, así que honestamente lo estaba ayudando lo más posible, pero resulta que no confiaba en mí en absoluto.

Al ver que Gu Qing Shan sintió un dolor de cabeza.

Tenía que explicar: "Esto fue realmente complicado, y no quería que los dos quedaran atrapados en el medio"

Tan brillante como era Qing Rou, solo necesitaba pensar en estas palabras por un momento para comprender: "Antes, gongzi dijo que entre los cultivadores de espadas, solo hay espadas"

Murmuró: "Y cuando se sacan las espadas, la vida y la muerte deben decidirse "
" Lo que significa que Gongzi estaba recibiendo su espada "

" Realmente eres brillante, Qing Rou "Gu Qing Shan la elogió.

"¿Una espada de corazón?" Qing Rou lo miró y preguntó.

"A Heart Sword" Gu Qing Shan explicó: "Sword and Blade doble dominio, es un gran nombre". Este tipo de etiqueta de jade de las Escrituras puede incitar fácilmente la codicia de una persona "
" Y la segunda etiqueta de jade registró información que tengo prisa por descubrir "
“Como la primera etiqueta de jade no tenía trampas y en realidad contenía una escritura de fama mundial, una vez que confirme que no tenía nada de malo, me sentiría relajado y bajaría la guardia, aunque fuera un poco. Esta es la naturaleza humana "
" En este momento, recogeré la segunda etiqueta de jade. Debido a cuánto quería saber la información que contenía, probablemente no dudaré en echar mi vista interior para verificarlo y descubrir el secreto del demonio del reino ”
inhaló Gu Qing Shan.
“Durante estos 1000 años, ciertamente no se encorvó en absoluto. Ser capaz de usar el corazón como una espada "
" Pero no le daré esa oportunidad "

Qing Rou entendió, pero ahora se estaba preguntando acerca de algo diferente.

"¿Por qué estás seguro de que la etiqueta de jade de las Escrituras no tendría una trampa?"

“Porque tiene que hacerlo. Si sospecho de inmediato, ninguno de los siguientes planes de Tian Shan Ye sería posible "

" Entonces, ¿por qué Shannu tuvo que quitar la segunda etiqueta de jade tan rápido? "

“Porque definitivamente tenía muchos trucos desconocidos infundidos, pero una vez dentro de una Bolsa de inventario, estará en un espacio completamente diferente. Lo que significa que no podría hacerme nada a menos que pueda salir de la Bolsa de Inventario de Shannu.

Las dos chicas miraron hacia atrás para ver a Shannu sosteniendo su mano con fuerza en la apertura de la etiqueta.

"No importa qué técnicas utilice, no podrá salir de mis manos", declaró Shannu sin preocuparse.

Wan Er también se dio cuenta de lo que estaba pasando y miró a Gu Qing Shan: "Lo que significa que nunca confiaste en él desde el principio".

Qing Rou también preguntó: "Justo ahora, cuando dijiste que no habría planes, eso fue a propósito para el etiqueta de jade para escuchar?

"Por supuesto, no puedo despertar sus sospechas en los momentos finales"

"¿Desde cuándo notaste que no tenía buenas intenciones?" Los ojos de Qing Rou prácticamente brillaban mientras preguntaba.

"Fue porque estaba sellado dentro de una poderosa formación de ataque"

Gu Qing Shan miró a Shannu.

Shannu asintió: "A mi lado, ninguno de ustedes habría podido salir con vida"

"Con la personalidad de Wang Hong Dao, esto era muy normal, por lo que Tian Shan Ye definitivamente no tuvo la oportunidad de conocer a nadie desde el exterior"
Gu Qing Shan explicó: "Pero cuando me anuncié como el Hallmaster de Zwei Wei Hall, él nunca preguntó quién era yo o mi maestro"

"Eso es ciertamente extraño", acordó Qing Rou.

"Primero mencionó la oscura historia de Wang Hong Dao de matar a su maestro, luego supuso que yo no era el discípulo de Wang Hong Dao, ¿por qué es eso?" Gu Qing Shan le pidió que regresara.

"Tal vez ... ¿fue para tener una excusa para enseñarte sus técnicas de espada y espada?" Wan Er preguntó.

"Exactamente. Mientras sintiera la codicia de querer aprender sus técnicas, tengo que declarar que no fui discípulo de Wang Hong Dao "
" Así como así, habría mordido su anzuelo "

Wan Er negó con la cabeza:" Pero su Supongo que era correcto, realmente no eras discípulo de Wang Hong Dao "

" Entonces, ¿cómo lo adivinó? " Gu Qing Shan preguntó.

Wan Er recordó: "Dijo que Wang Hong Dao no sabe cómo usar la espada, solo técnicas de cuchillas y manipulación de cadáveres, por lo que Wang Hong Dao no podía tener un discípulo cultivador de espadas como tú"

Gu Qing Shan continuó: "Zhao Wu Chui es un cultivador marcial del reino virtualizado, ¿no sería él también el discípulo de Wang Hong Dao?

Wan Er no pudo refutar eso.

Qing Rou suspiró: "Usando la verdad para incitar una mentira, siempre y cuando un cultivador quisiera obtener su escritura, independientemente de quiénes fueran realmente, admitirían que su" deducción "es correcta de inmediato, qué desviada"

Gu Qing Shan siguió: “Después de eso, aprovechó el miedo de los cultivadores de este mundo al demonio del reino y creó la segunda etiqueta de jade. Al igual que la secta Guang Yang sacrificó a personas de otro mundo para investigar las debilidades del demonio del reino, todo surgió de sus deseos de sobrevivir "
" Una etiqueta de jade para irritar su codicia, la segunda para irritar sus deseos de sobrevivir, luego exigió un asombrosamente alto precio como compensación por aprender su escritura, dándome la ilusión de que fui yo quien le pidió la etiqueta de jade y no que me la diera "
" Incluso si no jurara el juramento de matar a Wang Hong Dao, él ' He pensado en otra condición para atraerme a aprender su técnica, habría sido una condición que no era demasiado fácil, pero lo suficiente dentro de mis capacidades ".

Wan Er sostuvo su cabeza, murmurando: "¿Cómo podría una persona soltera ser tan calculadora, tan aterradora?"

"Pero aun así, no estaba calculando lo suficiente como para ganar contra Wang Hong Dao", comentó Qing Rou.

Las dos chicas intercambiaron miradas, viendo el miedo en los ojos de la otra.

Ambos eran grandes cultivadores conocedores, pero nunca antes habían enfrentado una batalla mental tan avanzada (guerra psicológica).

Si fuera cualquiera de ellos, se habrían enamorado de él.

Y todavía estaba Wang Hong Dao que era aún mejor en esto esperando ser derrotado.

¿Qué deberían hacer ahora?

"La desesperación puede volver loca a la gente" murmuró Gu Qing Shan.

Miró la etiqueta de jade que tenía en la mano.

Escrito aquí estaba el secreto de renombre mundial de convertirse en un maestro dual de Sword and Blade.

Pero este era el mundo suspendido, un lugar donde la desesperación ya había llevado a la gente a la locura, un lugar donde los corazones de la gente están llenos de planes y crueldad, donde la indiferencia es la clave para la supervivencia.

¿Puedo realmente confiar y practicar el método escrito aquí?

Por supuesto no.

Gu Qing Shan suspiró con pesar.

En este momento, líneas de texto brillante se desplazaron más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Transcripción de información de etiqueta de jade completada]
[Análisis de información completado]
[98.7% de la información proporcionada en la etiqueta de jade no se puede usar]
[Descartando la mayoría de los errores, sustitutos falsos y contenido omitido, solo el 1.3% del contenido de la etiqueta de jade está completo y sin culpa]
[¿Desea ver esta información?]

Gu Qing Shan acaba de confirmar: "Sí"

Nuevas líneas de el texto apareció en la interfaz de usuario.

[Descubrí una técnica de espada sagrada completa y correcta de este mundo]
[Se ha confirmado que esta es la única información en la etiqueta de jade que es precisa, practica sin preocupaciones]
[Sword saint Secret Art, Sword Array: Taiyi]

TN: Este capítulo era básicamente la forma en que el autor decía: "Si algo suena demasiado bueno para ser verdad, es porque lo es"

[Descubierto una técnica de espada sagrada de este mundo]
[Matriz de espadas: Taiyi]
[ Requisito de práctica 1: Reino santo]
[ Requisito de práctica 2: Santo de espada]
[Nota: Para comprender de inmediato esta matriz de espada, se requieren

2000 puntos de alma] 2000 Alma ¡Puntos!

Al ver la nota en la interfaz de usuario del Dios de la Guerra, Gu Qing Shan solo pudo sonreír amargamente.

En este punto, no tenía suficientes Puntos de Alma para aprender el conjunto de espadas.

"Bien, gracias, aprenderé esto cuando tenga la oportunidad"

Alejó la etiqueta de jade.

No importa qué, ser capaz de aprender una serie de espadas de nuevo ya era toda una cosecha.

Las matrices de espadas eran los verdaderos movimientos asesinos de un santo espada.

Durante la vida pasada, fue debido a la suerte que Gu Qing Shan logró aprender una serie de espadas cuando una Divinidad vino a ellos.

En ese momento, casi no había nadie más aparte de él que lograra recibir una matriz de espadas.

Qing Rou sugirió: "¿No vamos a deshacernos de la otra etiqueta de jade?"

 "Está bien mientras Shannu lo conserve",

respondió Gu Qing Shan.

Cuando vio lo tranquila y serena que estaba Gu Qing Shan, Qing Rou suspiró.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"No puedo evitar sentirme incómodo sabiendo que estamos guardando eso"

"¿Tienes miedo de Tian Shan Ye?"

"No, tengo miedo de este mundo, la mente y la conducta de estas personas son repugnantes más allá de lo imaginable", explicó Qing Rou.

“Cuando una civilización entera respeta un cierto concepto, ese concepto eventualmente se introducirá profundamente en la psique de la gente, por lo que una tendencia que va en contra del flujo del mundo hará que sea muy difícil persistir”

“Y entonces ese mundo debería dejarse morir "Wan Er imitó las palabras de Gu Qing Shan de antes.

"Así es, así que tenemos que encontrar el tiempo para escapar lo antes posible", dijo Gu Qing Shan.

"Pero qué pasa con el juramento del cielo y la tierra que hiciste ..."

Qing Rou lo miró con preocupación.

"Ah, cierto, todavía hay que lidiar con Wang Hong Dao ..." Gu Qing Shan también sintió un dolor de cabeza.

Qing Rou y Wan Er estaban silenciosamente preocupados por él.

Wang Hong Dao no solo era un cultivador del reino críptico, también era cuidadoso, calculador y cruelmente despiadado.

Escondió su verdadera naturaleza durante 300 años esperando la oportunidad perfecta para matar a su maestro Tian Shan Ye.

Incluso cuando estaba herido, no era fácil tratar con esa persona.

Pero Gu Qing Shan no estaba considerando cómo lidiar con Wang Hong Dao.

Estaba pensando en otra cosa.

Tenía 1603 puntos de alma y usé 500 puntos de alma para aprender sobre la formación, así que quedan 1103.
Aunque los Spirit Shackles son complicados, no deberían ser tan complicados como las formaciones.

Le tomó mucho solo alcanzar el nivel intermedio de formación para este mundo.

Y su nivel actual era extremadamente insuficiente para extraer las coordenadas mundiales de la placa de formación de Qi Yan.

A decir verdad, para ambas formaciones y el conjunto de espadas Taiyi, Gu Qing Shan no necesitaba depender únicamente de los Puntos de Alma para aprender.

Con su talento y potencial, simplemente puede pasar un poco de tiempo para aprender y comprender estas cosas de la manera tradicional.

Pero el mundo suspendido estuvo bajo la constante amenaza de colapso en los próximos 7 días.

No había tiempo para eso.

Necesitaba cambiar este patrón de pensamiento y encontrar otro método.

Gu Qing Shan miró a las dos chicas.

Deben deshacerse sus grilletes ...
Como son cultivadores más fuertes que yo, definitivamente serán tremendamente útiles para la próxima situación.

Gu Qing Shan decidió rápidamente después de pensarlo un poco.

"Necesitamos hacer algo ahora"

Las tres chicas lo miraron.

"Necesitamos encontrar la escritura para el sello de bloqueo de Spirit Shackles"

Los ojos de Qing Rou y Wan Er se iluminaron.

Shannu voló y comenzó a buscar en la fila de etiquetas de jade con sello de bloqueo.

Gu Qing Shan también caminó hacia donde estaban.

Después de revisar algunos de ellos, Gu Qing Shan notó que algo no estaba bien.

Cuando miró hacia atrás, Qing Rou y Wan Er seguían inmóviles por el shock.

Gu Qing Shan les instó: “¡Rápido! No tenemos mucho tiempo ”.

Las dos chicas finalmente recuperaron la compostura.

Qing Rou estaba apretando un poco la mano de Wan Er, Wan Er también se volvió para mirar y asintió con la cabeza a Qing Rou.

Rápidamente fueron a ayudar.

Unos momentos después.

Wan Er exclamó: "¡Lo encontré!"

Ella sostenía una etiqueta de jade como si fuera la cosa más preciosa del mundo.

Qing Rou tomó la etiqueta de jade e infundió su vista interior en ella.

"No es bueno, esta técnica es muy estricta, una persona atada por los Spirit Shackles no puede desbloquearla por sí misma", dijo

Wan Er tomó la etiqueta de jade y la estudió seriamente.

"El método no solo es complicado y requiere mucha complejidad, debe hacerse en el primer intento, de lo contrario, los Spirit Shackles entrarán automáticamente en un estado sellado que no se puede desbloquear durante tres años" Wan Er sacudió la cabeza también.

Qing Rou suspiró: "Estudiar esto solo llevará mucho tiempo, dominarlo completamente y usarlo llevará aún más tiempo"

Gu Qing Shan recibió la etiqueta de jade y la comprobó.

------ eso no es tan malo, ya que he aprendido el arte de la formación y los sellos de bloqueo son básicamente una rama dentro de él, solo me tomará 100 Puntos de Alma para aprender esto.

Gu Qing Shan cerró los ojos brevemente.

Devolvió la etiqueta de jade al estante.

"Podemos copiar esta etiqueta de jade primero ------" Wan Er ni siquiera pudo terminar su oración.

Mientras formaba el sello de la mano en una mano, Gu Qing Shan usó la otra para agarrar y tirar de los grilletes espirituales de su cuerpo hacia abajo con cierta fuerza.

Los grilletes espirituales que habían encarcelado a Wan Er todo este tiempo simplemente fueron quitados y arrojados al suelo.

Wan Er estaba aturdido.

Mientras miraba hacia atrás, aunque todavía había algo de sangre y hematomas donde los grilletes sostenían su cuerpo, los grilletes desaparecieron.

Ella finalmente fue libre.

Wan Er levantó lentamente la mano y susurró: "Técnica de sellado del alcaide, persecución"

¡Boom!

Inmensa energía espiritual escapó de su mano, formando una llama azul que se elevó hasta el techo.

Dentro de la llama azul, se podía ver débilmente una majestuosa puerta.

Este hechizo era la especialidad de Wan Er, en su mundo solo aquellos en el reino de la Tribulación y superiores podían usarlo.

¡Su cultivo había regresado!

Sintiendo que la energía espiritual fluía por su cuerpo una vez más, Wan Er dejó escapar un grito agudo.

"¡Ahhh!"

Mientras ella gritaba, las lágrimas comenzaron a fluir por su rostro como una presa rota sin restricciones.

Shannu estaba un poco preocupado, preguntando: "Gongzi, debería ..."

"No es necesario, ella había soportado tanto, solo déjala en paz por un tiempo", dijo Gu Qing Shan.

Mientras lo decía, se fue delante de Qing Rou.

Qing Rou se mordía el labio, tan ansiosa que su cuerpo temblaba.

"Esa técnica de apertura ahora debe haber usado mucha de tu energía espiritual, ¿quieres descansar primero?" ella preguntó.

"¿Por qué?"

"Los grilletes espirituales deben deshacerse en un intento, de lo contrario entrará en un estado sellado, me temo que ..."

"Está bien, descansaré durante 1 hora primero" Gu Qing Shan la miró y dijo.

La anticipación de Qing Rou se desvaneció de su rostro, murmurando con una sensación de pérdida: "Sí, deberías, solo esperaré un poco más"

Antes de que ella terminara de hablar, Gu Qing Shan ya había agarrado los Spirit Shackles en su cuerpo y tiró de ellos hacia abajo.

Clank clank!

Se estrelló en el suelo.

Qing Rou estaba aturdido.

Bajó la mirada hacia las profundas contusiones e impresiones que habían dejado en su cuerpo.

Las lágrimas corrían por su rostro, siguiendo su barbilla mientras caían al suelo.

"Se deshicieron ..." Al

perder las restricciones que la retenían por tanto tiempo, su voz en sí sonó como un suspiro de alivio largo y profundo.

Sus poderosas ondas de energía espiritual fluctuaban sin parar, al igual que sus emociones actuales.

Como una de las cultivadoras más fuertes de su mundo, tuvo que soportar tanta humillación por tanto tiempo, tanto tiempo que había caído en el abismo de la desesperación sin saberlo.

No creía que hubiera un día en que la luz del día volviera a ella.

"¡Hermana mayor!"

Wan Er saltó hacia adelante y la abrazó con fuerza.

"Wan Er, libre, nosotros!"

Incapaz de formar sus palabras correctamente, Qing Rou también estaba abrazando a Wan Er con fuerza.

Ambos estaban llorando a gritos.

"Hah ... vamos a dejarlos por un tiempo primero, vamos a elegir más etiquetas de formación de jade", dijo Gu Qing Shan.

"Sí, gongzi" Shannu estaba sonriendo un poco cuando ella le respondió.

Ella fue con Gu Qing Shan.

Después de que eligieron suficientes etiquetas de jade de formación, comenzaron a elegir otros tipos.

Dado que esto era básicamente el alijo personal de Wang Hong Dao, todos mantuvieron un cierto estándar.

Lo único lamentable es que Wang Hong Dao no tenía demasiadas técnicas de espada.

Mientras elegía, Gu Qing Shan seguía pensando en el problema de no tener suficientes Puntos de Alma.


El cuarto secreto.

Gu Qing Shan sostenía una etiqueta de jade en cada mano, calculando el gasto de los Puntos de Alma.

Actualmente, su conocimiento de la formación había alcanzado el nivel intermedio de este mundo.

Unos momentos después.

Gu Qing Shan dejó la etiqueta de jade con una expresión pesada en su rostro.

La cantidad de puntos de alma necesarios para aprender la formación fue asombrosa.

Tendría que gastar más puntos de alma para alcanzar el nivel medio avanzado de este mundo.

Y el nivel de Qi Yan era al menos de primer nivel.

Y luego, para poder desbloquear la placa de formación de deformación de dos mundos, debe estar al menos 1 grado por encima de Qi Yan.

Necesitaba más puntos de alma.

Gu Qing Shan comprobó la cantidad restante de Puntos de Alma.

Para deshacer los grilletes espirituales de las dos chicas, gastó 100 puntos de alma.

Entonces le quedaban 1003 puntos de alma.

A lo sumo, solo podrá alcanzar el estándar de Qi Yan después de usar todos los 1003 Puntos de Alma que le quedan.

Lo que significa que no podrá desbloquear la placa de formación.

Por supuesto, incluso si no deshacía los grilletes de las dos chicas, la cantidad que tenía antes no era suficiente de todos modos.

¿Hay alguna otra solución?

Gu Qing Shan cayó en la contemplación.

Correcto, deshaciendo grilletes ...
Si él ayuda a Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui a deshacer las restricciones impuestas en sus cuerpos, ¿no les permitiría atacar de inmediato?
Qing Rou, Wan Er, Ye Ying Mei, Zhao Wu Chui.
Dos cultivadores del reino de la tribulación y 2 cultivadores del reino virtualizados, un total de 4 personas.
4 contra un Wang Hong Dao gravemente herido, tal vez hay una posibilidad.
Ye Ying Mei guarda un rencor muy profundo contra Wang Hong Dao, por sus acciones y la inteligencia que reunió, esta suposición debería ser correcta.
En cuanto a Zhao Wu Chui ...
Él es el que tiene el mayor cultivo de los tres maestros de salón.
Y como es un cultivador marcial del reino virtualizado, su fuerza de combate es extraordinaria.
Si Zhao Wu Chui realmente no quisiera cooperar con Qi Yan, me habría atacado en el acto.
Pero no lo hizo.
A partir de eso, es bastante razonable asumir su postura.
¡Deshacer las restricciones de los dos cultivadores del reino virtualizado podría ser una idea razonable!

Gu Qing Shan luego fue al estante de etiquetas de jade con sello de bloqueo y buscó.

"Gongzi, ¿qué etiqueta de jade estás buscando?" Qing Rou preguntó.

Al regresar junto con Wan Er, todavía tenían lágrimas sin secar en sus caras.

Pero sus expresiones eran completamente diferentes de antes.

Parecían más animados y revitalizados, cambiando mucho su presencia.

Gu Qing Shan les dijo su objetivo.

"Entonces permítanos buscar con usted gongzi, será más rápido", dijo Wan Er.

Diciendo eso, las dos chicas lo miraron un poco antes de comenzar a buscar las etiquetas de jade.

Poco después, Qing Rou encontró el primero.

Fue la etiqueta de jade la que mantuvo el método de las restricciones de Zhao Wu Chui.

"El otro no está aquí", dijo Shannu.

"Tal vez esté en uno de los otros estantes, separémonos para mirar", sugirió Qing Rou.

Las tres chicas se separaron para encontrar esa etiqueta de jade en los otros estantes.

Gu Qing Shan observó cuidadosamente la etiqueta de jade en su mano.

Este estaba cubierto con una capa de runas negras, emitiendo débiles ondas de formación.

Después de mirarlo, Gu Qing Shan se dio cuenta de que había algunas formaciones de sellado colocadas aquí.

Esta etiqueta de jade fue sellada para que no pudiera pasar la vista interior.

Si alguien lo intentara, las formaciones se dispararían y destruirían la etiqueta de jade.

Sin darse por vencido, Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

Dos líneas de texto brillante se cernían sobre la interfaz de usuario.

[Insecto rejuvenecedor devorador de vida]
[Este arte secreto ha sido sellado, si un cultivador intenta leerlo con su vista interior, la etiqueta de jade será destruida]

Leyendo, Gu Qing Shan murmuró,  efectivamente.
Esta etiqueta de jade no se puede estudiar ... ¡
Espera un maldito minuto!

Gu Qing Shan recuperó su espíritu y preguntó: “Sistema, dijiste que los cultivadores no pueden leer la etiqueta de jade con visión interna, pero ¿qué hay de ti? ¿Puedes leer el contenido de la etiqueta de jade?

El Sistema respondió: [El Sistema puede aceptar su envío, pero tomará 50 Puntos Soul de tarifas de protocolo, 100 Puntos Soul de tarifas de servicio y 50 Puntos Soul de tarifas de salud]

"¿Por qué hay tarifas de salud también?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

[Tejer a través de este tipo de medidas antirrobo estrictamente confidenciales para coleccionar Secret Arts es algo muy difícil de hacer, el Sistema requiere Puntos de Alma como nutrición para enfocar su espíritu y llevar a cabo esta tarea]

"... bien" murmuró Gu Qing Shan.

[¿Te gustaría gastar 200 Puntos de Alma para buscar este Arte Secreto?] Preguntó el Sistema.

Gu Qing Shan dudó.

Detrás de él, las tres chicas gritaron: "Gongzi, no pudimos encontrar la otra etiqueta de jade"

"Está bien, lo entiendo" Gu Qing Shan asintió.

Si ese es el caso, no podré deshacer las restricciones de Ye Ying Mei.
Entonces, ¿debería deshacer las restricciones de Zhao Wu Chui?

Gu Qing Shan se puso a pensar.

Debería hacerlo después de todo.
Su fuerza de combate es inmensa como un cultivador marcial del reino virtualizado.
Su participación en la batalla podría cambiar muchas cosas.

Pensando en eso, Gu Qing Shan hizo su elección.

"Pagaré los 200 Puntos de Alma, ayúdame a obtener este Arte Secreto, Sistema", dijo Gu Qing Shan.

El sistema respondió rápidamente: [Puntos de alma gastados]
[Recolectando el arte secreto de la etiqueta de jade ahora]
[Arte secreto: insecto rejuvenecedor devorador de vida]
[Insecto rejuvenecedor devorador de vida: a través de la práctica de este arte secreto, aprenderás cómo plantar una vida -devorador de insectos tanto en tu cuerpo como en el de tu objetivo]
[Una vez afectado por este insecto, la vida del objetivo se vinculará con la tuya, su origen de fuerza vital se convertirá lentamente en la nutrición de tu fuerza vital]
[A medida que tus vidas estén vinculadas, una vez que mueras, la vida del objetivo cesará, pero si mueren, no te afectará]
[Practicar este Arte Secreto requiere 500 Puntos de Alma]
[¿Te gustaría comprender este Arte Secreto?]

Leyendo las palabras en la IU del Dios de la Guerra, Gu Qing Shan se congeló.

Sintió su corazón hundirse en el abismo.

"Entonces eso es lo que sucedió ..."

Gu Qing Shan murmuró amargamente.

El Gran Anciano Wang Hong Dao era una persona cruel, despiadada y desconfiada.

Con su personalidad, por supuesto le diría a Zhao Wu Chui la característica más crucial de esta técnica.

[A medida que sus vidas estén vinculadas, una vez que muera, la vida del objetivo cesará, pero si muere, no se verá afectado]

Si Wang Hong Dao muere, Zhao Wu Chui también morirá.

Mientras Zhao Wu Chui no quiera morir, no había forma de escapar del control de Wang Hong Dao.

Pero entonces, ¿por qué Zhao Wu Chui cooperó con Ye Ying Mei e incluso creó la herramienta del tesoro para ir contra Wang Hong Dao?
¿Por qué Zhao Wu Chui apoyó la propuesta de Qi Yan de cooperar y matar a Wang Hong Dao cuando habló sobre el nuevo mundo?

Bajando la etiqueta de jade, Gu Qing Shan rápidamente lo pensó.

Recordando cuidadosamente la situación en ese momento, Gu Qing Shan lentamente entendió.

El único que realmente quería venganza era Ye Ying Mei solo.

Zhao Wu Chui solo había estado fingiendo desde el principio.

En otras palabras, Zhao Wu Chui estuvo actuando todo el tiempo.

Por eso Zhao Wu Chui no rechazó la sugerencia de Qi Yan frente a Ye Ying Mei.

Porque el hecho de que Qi Yan lanzó el nuevo mundo como salvavidas y se ofreció como voluntario para matar al propio Wang Hong Dao fue 100% adecuado para el objetivo de Ye Ying Mei.

Por otro lado, tanto Ye Ying Mei como Zhao Wu Chui se han estado preparando para matar a Wang Hong Dao durante varios años.

Si Zhao Wu Chui rechazara la propuesta de Qi Yan, eso se estaría revelando a sí mismo.

Ye Ying Mei no era una idiota, habría entendido de inmediato que Zhao Wu Chui la había estado engañando todos estos años.

Si la propuesta era solo ir al nuevo mundo, Zhao Wu Chui estaba más que dispuesto.

Pero matar a Wang Hong Dao ...

La vida de Zhao Wu Chui estaba vinculada con Wang Hong Dao.

Incluso si se viera obligado a atacarlo, no dejaría morir a Wang Hong Dao.

Porque si lo hiciera, el mismo Zhao Wu Chui también moriría.

Entonces, cuando Qi Yan juró matar a Wang Hong Dao, Zhao Wu Chui ya estaba del lado de Wang Hong Dao.

Zhao Wu Chui definitivamente le contará a Wang Hong Dao sobre esto.

Pronto, cuando Wang Hong Dao regrese, matará a Qi Yan.

En cuanto a la cooperación de Zhao Wu Chui con Ye Ying Mei durante los últimos años, esa fue probablemente también la idea de Wang Hong Dao.

Ver a una mujer hacer todo lo posible para luchar sin poder escapar de su palma, ese es probablemente el fetiche de Wang Hong Dao.

Pensando claramente en todo esto, Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar profundamente.

"Gongzi, ¿qué pasa?" Shannu se le acercó y le preguntó preocupado.

"Si algo sucede, díganos, ya que Wan Er's y mi cultivo se han lanzado, podríamos hacer cualquier cosa para ayudar" Qing Rou

"Así es", dijo Wan Er.

Gu Qing Shan los miró a los tres.

Las tres chicas asintieron.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza con una sonrisa amarga: "Originalmente pensé que había hecho las cosas lo suficientemente bien, pero parece que hay alguien aún más excelente"

"¿Qué quieres decir?" Qing Rou preguntó.

"Básicamente, Wang Hong Dao probablemente sabe todo lo que sucede en la secta", les dijo Gu Qing Shan.

Las tres chicas se pusieron alerta.

"¿Como puede ser? ¿Nadie debería poder hacerlo en ese grado? Qing Rou preguntó confundido.

Gu Qing Shan respondió.

"Estamos lidiando con un personaje de nivel rey de película, yo mismo casi me engaño"


Gu Qing Shan ahora era más solemne que nunca.

La situación había cambiado abruptamente para volverse increíblemente peligrosa.

Su enemigo lo sabía todo, era extremadamente calculador además de ser el más fuerte.

¿Qué puedo hacer ahora?

Gu Qing Shan se quedó en silencio mientras pensaba.

Después de un rato, sacó dos etiquetas de jade.

Estas fueron las etiquetas de formación de jade que había elegido antes.

Como Gu Qing Shan gastó 200 para el Sistema anteriormente, solo le quedan 803 Puntos de Alma.

Sin dudarlo, Gu Qing Shan lo gastó todo para comprender todo, desde las dos etiquetas de jade.

El calor fluyó de las etiquetas de jade al cuerpo de Gu Qing Shan y se instaló en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan lentamente cerró los ojos, viendo la miríada de conocimientos de formación apareciendo en su mente.

Había adquirido una profunda comprensión del arte de la formación.

El arte más avanzado en la civilización de cultivo del mundo suspendido fue el arte de la formación.

Con su conocimiento actual, ya tenía el mismo nivel que Gong Sun Zhi en el mundo de la cultivación.
Las formaciones fueron la mayor cristalización del conocimiento de los cultivadores de este mundo.

El mundo Shen Wu y el mundo de la cultivación combinados no podían igualar el nivel de formación que este mundo había alcanzado.

Pero el mundo de Shen Wu tiene técnicas superiores de herrería, y el mundo de cultivo se desbordó con recursos, por lo que ambos mundos tienen sus propias ventajas.

Unos momentos después.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

En este momento, apenas había alcanzado el nivel de usuario de formación de primer nivel según el estándar de este mundo.

Siendo aproximadamente del mismo nivel que Qi Yan, todavía no puede desbloquear y encontrar las coordenadas del mundo desde la placa de formación, pero ya puede controlar la mayoría de las formaciones de este mundo con facilidad.

Gu Qing Shan se calló.

No hay más retroceso, y no más demoras.

Tiene que asegurarse de ciertas cosas en este momento.

Él preguntó: “Qing Rou, Wan Er, el tiempo que he pasado en este mundo es demasiado pequeño, así que tengo un par de preguntas que necesitan ser contestadas con honestidad, esto está relacionado con si o no podemos sobrevivir”

Al ver cómo serio como estaba siendo, Qing Rou y Wan Er también pusieron expresiones severas.

Qing Rou habló: “Yo te dirá todo lo que quiere saber sin reservas”

Wan Er también: “Nos salvó, pero todavía no hemos pensado en la forma de pagaré, así que voy a responder a todo lo que pidan”

 “La gran sectas que escaparon de este mundo, ¿alguna de ellas regresó? Gu Qing Shan preguntó.

Las dos chicas estaban sorprendidas.

Esta pregunta estaba completamente fuera de sus expectativas.

Pensándolo cuidadosamente, Wan Er respondió: "Creo que ... no, no lo hicieron"

"¿En serio? Piensa con mucho cuidado en esto ”, dijo Gu Qing Shan.

Qing Rou confirmó: "Estoy muy seguro de que ninguna de las sectas que escaparon regresó a este mundo".

Shannu no pudo evitar intervenir: "Después de tanto esfuerzo para escapar, ¿qué secta querría regresar?"

"Por sentido común, realmente deberían estar a la deriva en el vórtice espacial, en busca de un nuevo mundo" Gu Qing Shan asintió con la cabeza.

Luego continuó preguntando: “Si ninguna secta regresó, ¿qué pasa con los cultivadores? ¿Hay cultivadores que regresaron?

"¿Cultivadores ...?"

Las chicas murmuraron y entraron en contemplación.

No podían entender la razón de las preguntas de Gu Qing Shan en absoluto.

Gu Qing Shan luego agregó: "Cualquier cultivador está bien, independientemente de si su cultivo es alto o bajo, siempre y cuando se hayan presentado incluso una vez, eso podría considerarse que regresaron"

"No creo que ninguno de ellos haya regresado nunca, ¿Y tú, hermana mayor?

Dicho esto, Wan Er miró a Qing Rou un poco inseguro.

"Desde que Wan Er y yo fuimos atrapados y traídos a este mundo, nunca he visto a un solo cultivador de ninguna secta que se haya ido, regresó" Qing Rou asintió con la cabeza a Gu Qing Shan, expresando que estaba muy segura de esto.

"Espera un momento, recuerdo algo", exclamó Wan Er de repente.

Las tres personas la miraron.

"Hubo una vez un cultivador del reino Cryptic que dijo que no se sentía muy seguro de traer a toda su secta para escapar"
"Él quería intentarlo primero, así que fue y se fue solo, diciendo que quería explorar el camino"

" ¿Y entonces?" Gu Qing Shan lo persiguió rápidamente.

"Y luego nunca regresó, después de haberlo perdido, su secta no pudo luchar contra su enemigo y fue destruido rápidamente", le dijo Wan Er.
"Después de eso, la gente tenía la teoría de que el espacio-tiempo debe haberse torcido cuando llegó el demonio del reino"
"Una vez que un cultivador abandone este mundo, serían llevados a lugares tan lejanos que no podrían encontrar el camino de regreso"

Qing Rou estuvo de acuerdo: "Así es, esta teoría fue una vez muy extendida, casi para convertirse en una respuesta confirmada"

"No, eso no podría ser correcto" Gu Qing Shan habló en voz baja.

"¿Por qué no podría?" Qing Rou preguntó.

"Si esa fuera la verdad, ¿cómo podría Qi Yan ir y venir cuando quiera cuando encuentre las coordenadas del mundo Shen Wu?"

Estaban aturdidos.

Así es, ¿cómo haría eso Qi Yan?
Ha pasado tanto tiempo desde que este mundo ha encontrado un mundo nuevo.
Todos ya han olvidado el transporte fijo entre dos mundos.

Gu Qing Shan habló lentamente: "Después de haber ido a tantos mundos, conquistarlos y hacerse cargo de ellos, los cultivadores de este mundo deberían conocer sus coordenadas mejor que nadie"
"Incluso formaron formaciones de tribulación a gran escala dentro del vórtice espacial debajo del mundo"
“Mientras conozcan las coordenadas de otro mundo, los cultivadores aquí simplemente pueden crear una placa de formación de urdimbre mundial para transportarse”
“Si ese es el caso, incluso después de que se fueran, mantendrían las coordenadas de este mundo y transportarían de regreso cuando quería "

 Las dos chicas se quedaron en silencio.

La lógica de Gu Qing Shan era tan sólida que no pudieron refutarla.

Y cuanto más decía, más se fruncían sus cejas.

Una conjetura aterradora se estaba formando en su mente.

Aunque Gu Qing Shan había pasado por muchas cosas, todavía no podía mantener la calma.

"Normalmente, incluso si la mayoría de la gente no quiere regresar, siempre habrá algunos cultivadores peculiares que no podrían evitar regresar y echar un vistazo", dijo.

"Gongzi, ¿qué quieres decir?" Preguntó Qing Rou ya que no podía seguir su línea de pensamiento.

Gu Qing Shan agitó su mano para indicarle que se quedara callada.

Luego sacó una placa de formación de alto grado.

En solo unos segundos, había organizado una formación de cuarentena de sonido a pequeña escala alrededor de la habitación secreta.

No fue un gran problema para él establecer tal formación en este momento.

La formación bloqueó la salida del sonido y la entrada del exterior.

Gu Qing Shan pensó un poco, pero no dijo nada.

Si mi suposición es correcta ...
Entonces será mejor que no hable en absoluto.

Utilizó la vista interior para enviar su voz: "Acerca de las sectas que escaparon de este mundo volando por encima de la órbita"
"Creo que hay un problema aquí, y uno muy horrible también".

De repente estaba ansioso.

Comenzó a pasearse por la habitación secreta, sus pasos se aceleraron cada vez más.

Las tres chicas se quedaron en silencio mirándolo, sin decir nada para cortar sus pensamientos.

Después de un tiempo.

Gu Qing Shan declaró abruptamente: "No, no podemos esperar más, ¡tenemos que irnos ahora!"

“¡Gongzi, todavía tienes que jurar! Tienes que matar a Wang Hong Dao ”, le dijo Wan Er.

"Incluso entonces, sin una coordenada mundial, ¿a dónde iríamos?" Qing Rou preguntó.

Gu Qing Shan se congeló.

Su suposición fue tan aterradora que se apresuró, incapaz de recordar incluso esos problemas básicos.

Era muy raro que Gu Qing Shan se pusiera tan nervioso.

Gu Qing Shan suspiró: "Reino críptico ... perderemos incluso si todos nos enfrentamos a él"

Qing Rou tomó su mano, hablando con determinación: "Si esta es realmente la única forma, lucharé a tu lado"

"Yo ¡también!" Wan Er declaró en voz alta.

Shannu simplemente no dijo nada y asintió.

"... Entonces ahora tengo que tomar algunas sugerencias y elaborar una medida para eso", dijo Gu Qing Shan.

"Pero Wang Hong Dao está en el reino críptico, cualquier tipo de esquema probablemente sería inútil contra él", dijo Wan Er abatido.

Gu Qing Shan la señaló a ella y luego a Qing Rou: “Ustedes dos son grandes cultivadores del reino de la Tribulación, figuras que solían estar en la cima de sus mundos, así que intenten y piensen en algo, esto está directamente relacionado con nuestra supervivencia después de todo "
" Shannu, has vivido durante tantos años, también deberías ser una persona experimentada, pensar en algo también "

Al verlo así, las tres chicas no tuvieron más remedio que romperse el cerebro y pensar en una salida de esta situación

"Sugiero que usemos una aeronave para escapar", dijo Wan Er.

"Las aeronaves son inútiles" Qing Rou rechazó directamente esa sugerencia, "de acuerdo con lo que sabemos, la velocidad de un cultivador del reino Cryptic es al menos más rápida que una aeronave"

"No, una aeronave definitivamente puede hacerlo" Wan Er argumentó en contra de eso.

Gu Qing Shan la interrumpió, diciendo: "Realmente no podemos usar una aeronave, porque necesitaremos al menos un cultivador del mismo nivel que Wang Hong Dao para controlarlo para que Wang Hong Dao no se mantenga

". ríndete ”Wan Er bajó la cabeza.

"¿Qué tal ..." Qing Rou pensó.

Gu Qing Shan la miró en silencio para evitar cortar su línea de pensamiento.

Qing Rou era una chica muy inteligente, podría pensar en una idea que hiciera brillar tus ojos.

"Wang Hong Dao es una persona calculadora, pero por lo que sabemos hasta ahora, también es alguien que atesora su propia vida", dijo

"Continuar", la instó Gu Qing Shan.

Qing Rou asintió y continuó: "Entonces, ¿qué tal si pensamos en alguna forma de bajar la isla flotante y acercarnos al demonio del reino, de esa manera asustaremos a Wang Hong Dao lo suficiente como para que ya no se acerque más a la isla?"

Gu Qing Shan simplemente palmeó la cara y se quedó en silencio.

"Así es, ya no necesita entrar a la isla y solo darle un ligero empujón hacia abajo" murmuró Shannu.

Qing Rou se sonrojó, aparentemente avergonzada porque sugirió una idea tan tonta.

"Shannu, ¿qué te parece?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Gongzi, he estado pensando en esto muy en serio", dijo Shannu.

"¿Y entonces? ¿Qué solución se te ocurrió?

Shannu cambió de tema y preguntó muy sinceramente: "Gongzi, ¿cuál crees que es el trabajo de una espada?"

"¿Cortar?"

"Así es, así que decidí no hacer algo como pensar"

"... Bien entonces"

Gu Qing Shan solo pudo suspirar.

Parece que no hay otra manera después de todo.

Qing Rou luego preguntó: "Gongzi, ¿tienes alguna idea?"

Gu Qing Shan pensó por un momento y dudó vacilante: "Hm, tengo una idea no tan buena, así que quiero preguntarte sobre eso para ver si hay otras ideas para reemplazar la mía".

"¿Cuál es la idea? ¿Por qué no nos cuentas? ", Preguntó Wan Er, intrigado.

Gu Qing Shan luego les dijo.

Las tres chicas callaron.

Después de un tiempo, Qing Rou finalmente recuperó la compostura y habló: "Gongzi, eso es ... no puedes llamar a eso una idea"

Qing Rou también lo miró, murmurando: "¿Tienes alguna idea tonta mejor?"

Rebobinemos un poco el tiempo,

justo cuando Gu Qing Shan fue a Xiong Ji Hall para encontrar las escrituras secretas.

Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui dejaron la plataforma.

Zhao Wu Chui regresó a su propio alojamiento.

Primero encendió todas las formaciones antes de cerrar todas las puertas y ventanas.

Pasando por un largo pasillo, pasando un jardín de flores, Zhao Wu Chui finalmente llegó a su propia sala de cultivo.

Bajando la cabeza, se quedó en silencio por un momento.

En este momento, no había nadie para molestarlo.

Todas las personas y cosas innecesarias quedaron fuera de esta habitación.

Zhao Wu Chui se masajeó la cara con las manos.

Lentamente, su expresión se aflojó.

"Nuevo mundo ..."

murmuró Zhao Wu Chui.

Después de un rato, suspiró con pesar.

"Maldición, ¿por qué tuviste que jurar matar a Wang Hong Dao!"

¡Explosión!

Golpeó su puño contra la pared, rompiendo una gran parte de ella.

Justo debajo de donde golpeó, se abrió un pequeño camino.

Después de permanecer allí sin comprender por un momento, Zhao Wu Chui finalmente suspiró y siguió el camino.

Profundamente bajo tierra, había una gran formación establecida.

Sacando unas pocas docenas de piedras espirituales, Zhao Wu Chui no parecía dispuesto.

Cada pieza de piedra espiritual utilizada era una menos que él tenía.

Pero no puede no usarlo ahora.

Zhao Wu Chui puso un total de 7 piezas de piedras espirituales en la formación.

La formación se activó, dejando escapar un zumbido constante.

El zumbido continuó por un tiempo, pero no hubo cambio.

Zhao Wu Chui se puso un poco ansioso.

"No puede ..."

No pudo evitar poner su mano sobre su propio pecho.

Su corazón no latía anormalmente.

Unos momentos más tarde, una tos seca y dolorida provino de la formación.

Solo logró calmarse cuando escuchó la tos.

Zhao Wu Chui permaneció en silencio allí esperando, conteniendo la respiración para que no respirara pesadamente.

La tos desapareció lentamente.

Reemplazado por una voz enojada.

"¿No dije que no me molestara a menos que haya una emergencia?"

La voz era extremadamente impaciente e incluso sonaba un poco dolorida.

"Realmente hubo una emergencia que necesitaba informar"

Zhao Wu Chui eligió cuidadosamente sus palabras.

"¿Emergencia? ¿Qué tipo de emergencia de mierda de perro podría haber, bien, habla?

Zhao Wu Chui resumió los puntos cruciales y le dijo.

"¡Qué! ¡Dijiste que Qi Yan afirmó tener dos mundos nuevos en sus manos !?

Su impaciencia de antes desapareció por completo, incluso ahora sonaba un poco emocionado.

"Sí, he confirmado esto", dijo respetuosamente Zhao Wu Chui.

"¡Bueno! ¡Muy bien! Regresaré de inmediato ”, respondió la vieja voz.

"Pero entonces ... tus heridas ..."

"No importa" se rió con frialdad, "Me las arreglé para matar a su padre, ¿qué va a hacer una chica de primavera como él?"

Entonces la vieja voz cambió un poco, preguntando: "Sin embargo, ¿cómo es la herramienta del tesoro de Ye Ying Mei?"

"No se preocupe maestro, ya he saboteado las dos herramientas del tesoro, Qi Yan no podría usar ninguna de ellas contra usted", dijo Zhao Wu Chui.

"Eso es bueno, ¿dónde está ese mocoso Qi Yan ahora?"

"Actualmente se encuentra en Xiong Ji Hall, revisando las etiquetas de las escrituras de jade"

"Hm, lo hiciste bien, eso lo mantendrá ocupado, de todos modos no podrá aprender mucho en este corto tiempo"
La vieja voz se relajó: " Si eso es todo, volveré para dejarle ver a su padre ahora "

Zhao Wu Chui todavía estaba un poco nervioso:" Pero todavía no he recibido información de él, todavía no conocemos las coordenadas del nuevo mundo "

"Coordenadas ... pensaré en una solución para eso, volveré ahora mismo"

Diciendo eso, la voz del otro lado se cortó.

Zhao Wu Chui siguió mirando fijamente la formación un rato después.

Como si estuviera recordando.

"Solo estoy haciendo esto para vivir, ninguno de ustedes puede culparme" se

dijo a sí mismo.

Mientras él hablaba.

Secta Guang Yang.

En el aire.

En la cima de la formación de cuarentena.

Una figura apareció.

Era un anciano con una expresión amenazante.

Wang Hong Dao.

Llevaba una túnica gris que tenía manchas de sangre roja fresca en ambas mangas.

Había una herida impactante en su hombro.

Una fuerte luz dorada se adhirió a la herida, dejándola incapaz de cerrar.

Una leve neblina de sangre se deslizó de la herida al aire a su alrededor.

"... Qi Ruo Ya, no necesitas esperarme en tu camino a Huang Quan, este viejo definitivamente se recuperará"

Wang Hong Dao maldijo a regañadientes, luego formó un sello de mano.

Innumerables sombras grises volaron desde toda la isla flotante y llegaron ante Wang Hong Dao.

Cuando se detuvieron, estaba claro que eran cadáveres de cultivadores con los ojos en blanco.

El sello de la mano de Wang Hong Dao cambió.

Siguiendo su sello, todos los cadáveres abrieron la boca.

La niebla gris salió de los cadáveres y se reunió, formando una gran nube de niebla gris.

Esta nube de niebla gris se vertió en el cuerpo de Wang Hong Dao.

"Urgh ..."

Mientras Wang Hong Dao gimió de dolor, las heridas en su hombro ya se cerraron un poco.

Después de que terminó, Wang Hong Dao se limpió el sudor de la frente.

"¿Quién es Wu San?" preguntó con voz ronca.

Un cadáver con el cuello torcido voló al frente.

Wang Hong Dao entrecerró los ojos para observar el cadáver de Wu San.

"Ah? Reino santo? Pero como un completo no combatiente, el cuello se rompió indefensamente después de quedar inconsciente "
" Dejar una mierda tan inútil realmente fue una pérdida de esencia natural ",

suspiró Wang Hong Dao.

Sacó un insecto púrpura borroso de algún lugar y lo arrojó hacia adelante.

El insecto púrpura aterrizó en el hombro de Wu San y rápidamente se arrastró hasta su oreja.

Unos momentos de silencio.

Wu San comenzó a moverse.

Crack, cra-aick!

Estaba tratando de mover el cuello hacia atrás en su lugar, dejando escapar ruidos extraños en el proceso.

"No hay necesidad de intentarlo, el hueso del cuello se rompió por completo, no vas a arreglarlo", dijo Wang Hong Dao.

Wu San dejó de intentarlo.

Él abrió los ojos.

No había iris, todo el ojo era blanco.

El insecto cadáver se había apoderado de este cuerpo.

"¿Qué quiere saber el maestro?" Mientras hablaba, la boca de Wu San estaba babeando sin parar.

"¿Qi Yan realmente encontró otro mundo?"

"Lo hizo"

"¿Por qué esta persona no fue tan bien?"

"Miedo"

"¿Por qué Qi Yan mató a esta persona?"

"No estoy seguro, solo sé que antes de morir, Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui le hicieron Lectura del Alma"

"Si eso es así, debe ser para sellar su boca"
Wang Hong Dao sonrió: "Desafortunadamente, ese mocoso no sabe que tengo una manera de obligar a los muertos a hablar"

"Maestro, ¿está hecho?" Wu San preguntó.

"Todavía no, intenta recordar cuidadosamente dónde están escondidas las coordenadas del nuevo mundo", dijo Wang Hong Dao.

Wu San cerró los ojos y volvió a caer en blanco.

"Parece que este nivel de insecto no es suficiente" murmuró Wang Hong Dao.

Escupió un poco de sangre.

La sangre se reunió en el aire, convirtiéndose lentamente en una bola de sangre.

Cuando Wang Hong Dao abrió su túnica, un insecto blanco del tamaño de su pulgar saltó y se tragó la bola de sangre entera.

Wang Hong Dao atrapó el insecto blanco y lo metió en la boca de Wu San.

El insecto blanco se arrastró dentro.

Unos momentos después.

Wu San volvió a abrir los ojos.

Con voz ronca, habló: "Según los recuerdos de su cuerpo, Qi Yan no confiaba en nadie con las coordenadas del mundo y solo Qi Yan lo sabía"

Wang Hong Dao estaba sorprendido.

“¿Solo Qi Yan lo sabía? Eso no coincide con lo que Zhao Wu Chui me dijo en absoluto ”

Wang Hong Dao recordó cuidadosamente las palabras de Zhao Wu Chui.

Qi Yan hizo un juramento al cielo y a la tierra para demostrar que realmente no conocía las coordenadas del nuevo mundo.

Dijo que ya había escondido las coordenadas, incluso si intentaban algo con él, no encontrarían las coordenadas.

Pero como ayudante cercano de Qi Yan, Wu San afirmó que solo Qi Yan conocía las coordenadas.

Pensándolo brevemente, Wang Hong Dao lo entendió.

Esto fue muy simple de explicar.

Las coordenadas de los dos mundos nuevos son realmente conocidas solo por Qi Yan.

Pero el juramento no podía ser falso.

Entonces la verdad debe ser esta: para garantizar su propia seguridad, Qi Yan le había dado las coordenadas a otra persona para que la protegiera.

Y Wu San simplemente no sabe que Qi Yan hizo esto.

Wu San era solo un subordinado, por lo que asumió que las coordenadas mundiales todavía estaban en manos de su maestro.

Eso debe ser.

Wang Hong Dao asintió con la cabeza.

En toda esta secta de Guang Yang, mientras él quisiera saber, nadie puede ocultarle nada.

Wu San miró a Wang Hong Dao.

Wu San preguntó: “¿Ya terminó? ¿Y puedo comer este cadáver del reino de los Santos?

"Espera un poco más",

dijo Wang Hong Dao y continuó pensando.

El mocoso Qi Yan es astuto.
Pero entonces, ¿a quién le daría ese mocoso las coordenadas para proteger su propia seguridad?

Wang Hong Dao comenzó a pensar.

Al controlar la secta durante tantos años, tenía plena confianza en poder llegar a la verdad simplemente a través de sus deducciones.

Ante todo.

La mayoría de los cultivadores en el Zwei Wei Hall de Qi Yan han venido al nuevo mundo.

Al estar en dos mundos diferentes, estos cultivadores no tienen forma de saber si Qi Yan fue asesinado o secuestrado.

Lo que significa que no podrán hacer nada a las coordenadas independientemente de la situación de Qi Yan.

Entonces estos cultivadores pueden quedar fuera.

Siguiendo esa línea de pensamiento.

Quienquiera que fuera el encargado de las coordenadas, tenía que estar en este mundo.

¿Quién podría ser?

Los ojos de Wang Hong Dao parpadearon ligeramente.

Qi Yan era una persona lo suficientemente inteligente como para no darle tal cosa a la hija de Rakshasa.

Entonces era probable que fueran cultivadores de la secta.

Todavía quedaban bastantes discípulos.

A menos que pasee por el alma leyéndolos a todos, no había forma de confirmar cuál de ellos sería la pieza oculta de Qi Yan.

Eso lleva demasiado tiempo.

Wang Hong Dao suspiró.

No tenía más remedio que admitir que este era un problema muy difícil.

Aparte de Zhao Wu Chui, nadie puede ocultar las coordenadas de Qi Yan.

No pensé que la situación fuera tan complicada.
Era un mundo nuevo, podría valer la pena pagar un cierto precio para probarlo.
Aunque el precio puede ser un poco elevado.

Wang Hong Dao entrecerró los ojos, murmurando: "Parece que este viejo necesita hacer todo lo posible para descubrir la verdad de este asunto".

Circulando la energía espiritual alrededor de su cuerpo, juntó las manos y formó un sello de mano.

Una luz se reunió en la punta de su dedo, formando un gancho blanco brillante.

Wang Hong Dao insertó el gancho en la frente de Wu San.

La cabeza de Wu San explotó.

Pero después de la dispersión de la materia y la sangre del cerebro, apareció un escenario débil frente a Wang Hong Dao.

El paisaje mostraba lo que Wu San vio por última vez.

Zhao Wu Chui desapareció de su visión, luego la oscuridad.

Este fue el final de la misma. El siguiente escenario fue el de Wu San subiendo por la plataforma, arrodillándose para inclinarse ante Qi Yan.

Luego, las criadas de Qi Yan vinieron a convocar a Wu San.

Todo se mostró desde la perspectiva de Wu San.

Pero estos paisajes iban en orden cronológico hacia atrás.

Esta era la habilidad divina de Wang Hong Dao, [Seis sentidos sobre el alma]

Los 5 sentidos de una persona, así como su propio cuerpo, son medios para que el alma tome información del exterior.

Entonces, los seis sentidos son Ojos, Oídos, Nariz, Lengua, Cuerpo y Conciencia.

Una vez que la conciencia abandone el cuerpo, todo lo que los ojos vieron, las orejas que oyeron, la nariz olió y el cuerpo que tocó desaparecerá también.

Pero la Habilidad Divina de Wang Hong Dao pudo rebobinar lo que una persona ha experimentado y observarlo hacia atrás desde su cadáver.

Mientras los sentidos del cadáver todavía estuvieran en una sola pieza, Wang Hong Dao puede ver lo que los muertos experimentaron recientemente.

Por supuesto, si Wu San todavía estuviera vivo, esto hubiera sido aún más conveniente.

El cuerpo de una persona viva tiene recuerdos mucho más firmes.

¡Lo que significa que Wang Hong Dao puede ver todo lo que Wu San experimentó a lo largo de toda su vida!

Esta era una Habilidad Divina de tipo información muy rara.

Sin parpadear, Wang Hong Dao estaba mirando las escenas que pasaban tratando de encontrar una pista.

Su tez palideció.

Ya estaba gravemente herido, por lo que usar esta Habilidad Divina en este momento para él también era una gran carga.

Pero ignoró eso y continuó usando su Habilidad y buscó cuidadosamente los recuerdos de Wu San.

En cierto momento, Wang Hong Dao cambió su sello de mano.

El paisaje volvió a donde estaba antes.

Qi Yan estaba haciendo una placa de formación justo en frente de Wu San.

"Joven maestro, tus habilidades de formación han mejorado, este sirviente no entiende por completo" Wu San lo estaba untando.

"Un idiota como tú, por supuesto, no entendería una formación tan avanzada, este es el tipo más difícil de placa de formación de urdimbre de dos mundos", respondió Qi Yan.

Wu San continuó: "Ohoho, debe ser una formación que solo aquellos extremadamente talentosos puedan aprender, este sirviente es tonto, así que, por supuesto, no podría ser comparado con el joven maestro"

Qi Yan sonrió y habló: "Si realmente entiendes las formaciones al mismo nivel que yo, no te permitiría quedarte aquí para ver"

Wang Hong Dao no estaba prestando atención a lo que decían.

Su mirada estaba fija en la placa de formación en las manos de Qi Yan.

¡La placa de formación de urdimbre de dos mundos!

"Lo encontré"

murmuró Wang Hong Dao.

En este momento, el tenue escenario comenzó a desdibujarse.

No podía ver nada en absoluto, incluso el paisaje en sí estaba a punto de disiparse.

La duración de [Seis sentidos sobre el alma] estaba a punto de terminar.

Pero habiendo finalmente encontrado su objetivo, en un momento tan crucial, ¿cómo podría no continuar?

¡Wang Hong Dao apretó los dientes y vertió más energía espiritual en el sello de la mano!

[Seis sentidos sobre el alma], una vez más!

Oong!

El paisaje se estabilizó cuando la luz regresó.

Pero el precio que pagó por usar su Habilidad Divina en sucesión fue que la herida en su hombro se abría y comenzó a sangrar nuevamente.

Wang Hong Dao jadeó de dolor.

Soltando el sello de su mano, tocó su adorno de gema y sacó una botella de píldoras.

Sacó una pastilla como si fuera la cosa más preciosa del mundo y se la tragó.

La tez de Wang Hong Dao se aflojó.

Rápidamente volvió a tocar su adorno de gemas y sacó una placa de formación vacía.

Mientras miraba hacia arriba, el paisaje se mostraba exactamente cuando Qi Yan comenzó a crear la placa de formación.

"Esto fue todo",

murmuró Wang Hong Dao.

Aunque tomó más esfuerzo y un precio más alto de lo que había pensado originalmente, todavía obtuve lo que quería.

Wang Hong Dao miraba fijamente a Qi Yan.

Imitó cada movimiento y gesto que Qi Yan hizo para crear una copia exacta de la placa de formación.

Cada movimiento que hizo Qi Yan, Wang Hong Dao también lo haría.

El tiempo paso

Una formación de deformación de dos mundos completamente nueva estaba tomando forma.

Wang Hong Dao parecía claramente emocionado.

¡Solo hubo dos pasos más hasta que completé esta formación!

Estos dos últimos pasos fueron él usando técnicas muy específicas para tallar las coordenadas en los dos lugares preestablecidos en la placa de formación.

Uno de ellos era las coordenadas del mundo suspendido.

El otro eran las coordenadas del nuevo mundo.

Cada usuario de la formación tenía sus propios sellos manuales para fijar ciertas coordenadas.

En el tenue paisaje.

Las manos de Qi Yan se movían rápidamente.

Estaba formando sellos manuales especiales para especificar las coordenadas.

Wang Hong Dao lo siguió rápidamente.

Sus movimientos fueron sin un solo error, de hecho, ¡fueron más firmes y más fluidos que los de Qi Yan!

Las coordenadas de los dos mundos estaban ahora a medio completar.

Wang Hong Dao mostró una expresión de alegría frenética.

Solo necesita copiar nueve sellos manuales de coordenadas más para completar la placa de formación

. Estoy a punto de obtener un mundo nuevo.
¡No, DOS mundos completamente nuevos!

Mientras Wang Hong Dao pensaba eso, la luz que formó el escenario comenzó a oscilar.

Wang Hong Dao no pudo ver los sellos manuales que Qi Yan formó en absoluto.

Si bien entró en pánico, ya no había nada más que pudiera hacer.

Wu San había muerto demasiado tiempo para que el efecto de su Habilidad Divina permaneciera por mucho más tiempo.

Esto no se pudo evitar en absoluto.

Cuanto más tiempo había pasado desde la muerte de Wu San, más borroso sería el paisaje. Incluso si reutiliza su Habilidad Divina, los resultados seguirían siendo los mismos.

"Eché de menos ... dos sellos de mano. Detestable Qi Yan, ¡incluso mató a su propio subordinado! Wang Hong Dao no pudo evitar maldecirlo.

Durante la creación de una placa de formación de urdimbre, incluso la diferencia de un sello manual podría producir resultados impredecibles.

Pero se perdió dos ...

Solo puedo esperar que tenga la suerte y que la urdimbre no esté muy lejos.

Por supuesto, eso fue si realmente termina esta placa de formación.

Wang Hong Dao contuvo el aliento, mirando de nuevo las manos de Qi Yan.

¡Siete sellos manuales más hasta que se terminó la placa de formación!

Pero en este momento, una voz femenina salió de la pantalla de luz.

"Joven maestro, ¿puedo entrar?"

Qi Yan detuvo su mano.

¿Para qué vino a esta hora? Podría ser que ella quiere ... "

Qi Yan murmuró, mirando la placa de formación en su mano.

"Escuché que Chu Liu es un excelente usuario de formación, joven maestro, este sirviente no tiene nada más que lealtad absoluta hacia usted, por lo que le sugiero sinceramente que tenga cuidado con ella"

Wu San aprovechó la oportunidad para hacer un seguimiento.

La expresión de Qi Yan se volvió más oscura.

"Por supuesto que sé que es una usuaria de la formación, Wu San, te han despedido, deja que Chu Liu entre"

Wu San asintió: "Sí, joven maestro"

Salió de la habitación, cerrando cuidadosamente la puerta detrás de él.

Afuera, una joven elegante y suave se puso de pie.

El tono de voz halagador de Wu San llegó: "Lady Chu Liu, por favor entre"

La niña frunció el ceño, hablando en voz baja: "Tu mirada es nauseabunda, no pienses que no sé lo que estás pensando"

. empujó la puerta y entró.

Wu San se quedó allí un rato más antes de irse.

¡¡Choque!!

Wang Hong Dao golpeó y destruyó el cuerpo de Wu San, convirtiéndolo en una niebla de sangre.

¡Maldición!
¡Solo necesitaba un poco más para llevar las coordenadas al nuevo mundo!
¡Este detestable bastardo mujeriego!
¡Arruinaste mi plan!

Mientras Wang Hong Dao miraba la placa de formación en su mano, su furia hirvió aún más.

No importa cuán perfectamente se haya hecho una placa de formación, sin los 7 sellos manuales restantes, no puede obtener las coordenadas sin importar lo que haga.

Esta placa de formación ahora era inútil.

¡Él usando [Six Senses Over Soul] dos veces también se volvió inútil!

Wang Hong Dao estaba apretando los dientes con tanta fuerza que casi podían romperse.

Frente a él, el cuerpo de Wu San era ahora una masa de sangre y carne.

El insecto blanco que estaba escondido en el cuerpo de Wu San también fue asesinado por el ataque de Wang Hong Dao.

Mirando el cuerpo del insecto blanco, Wang Hong Dao se calmó lentamente.

"También desperdicié un insecto ... ¿cómo podría una persona como yo perder mi control tan fácilmente?"

Se obligó a recuperar la compostura.

De pie solo en el aire, Wang Hong Dao recordó todo el proceso.

Del informe de Zhao Wu Chui a los recuerdos de Wu San.

Wang Hong Dao recordó lentamente cada palabra, cada escena, cada pequeño detalle.

En cierto momento, murmuró: "No ... eso no está bien ..."

Se dio cuenta de que algo andaba mal.

Algo estaba completamente mal!

Qi Yan claramente conoce las coordenadas.
Durante el último proceso de hacer la placa de formación, Qi Yan no dudó en absoluto.
Sus sellos manuales eran muy firmes y sin dudarlo, como si supiera las coordenadas de memoria.
¡Entonces Qi Yan definitivamente conoce las coordenadas del nuevo mundo!
Entonces, ¿cómo podría Qi Yan jurar que no conoce las coordenadas y fue reconocido como la verdad?

Un cultivador no podrá esconder nada del cielo y la tierra, por lo que una vez que lo juren, definitivamente se hará realidad.

Pero no le hizo nada a Qi Yan mientras lo juraba.

Lo que significa que debe haber estado diciendo la verdad de que no conoce las coordenadas mundiales.

¡Pero él SABÍA las coordenadas!

Estas cosas se contradicen

¿Cómo podrían ambas cosas ser ciertas para una persona?

Wang Hong Dao cerró los ojos y se puso a pensar.

Con la personalidad de Qi Yan, definitivamente no se sentiría seguro de darle las coordenadas a otra persona.
Pero dar las coordenadas a otra persona en la que confía por completo para proteger su propia vida también es un curso de acción plausible que se ajusta a él.

Ambos argumentos tienen mucho sentido.

Entonces, ¿qué está pasando aquí?

Después de un tiempo.

Wang Hong Dao abruptamente abrió los ojos, murmurando: "A menos que ... haya dos Qi Yan"

Después de tanto tiempo, nada en la secta podría escapar del control de Wang Hong Dao.

Pero ahora, apareció un segundo Qi Yan.

Pensando eso, incluso una persona como Wang Hong Dao comenzó a sentir miedo.

No temía a Qi Yan, temía lo que no sabía.

Porque lo desconocido representaba las variables.

No los conocía, por lo que no podía controlar las variables.

Wang Hong Dao instintivamente alcanzó y apretó el mango de su espada.

Tenía la costumbre de ponerse la espada a la espalda.

Ese año, cuando mató a Tian Shan Ye, tenía su Blade así.

Después de tantos años, no demasiadas personas habían logrado obligarlo a sacar su espada.

Durante los últimos 500 años, Qi Ruo Ya fue el único en hacerlo.

Pero Qi Ruo Ya está muerto ahora.
Yo mismo lo maté con esta espada.

Wang Hong Dao apretó su espada con fuerza, calmando lentamente su corazón.

Él comenzó a pensar de nuevo.

Correcto.
Debe haber dos Qi Yan.
Esta fue la única respuesta.
De lo contrario, el juramento al cielo y la tierra no podría explicarse.
Que interesante.
Dos Qi Yan ...
¿Quién es el verdadero?
Si el primer Qi Yan fue falso, entonces no tiene sentido por qué tenía las coordenadas mundiales.
Si el segundo Qi Yan era falso, ¿cómo convenció a Ye Ying Mei? Solo alguien que conozca a Ye Ying Mei durante tantos años entenderá qué tipo de persona es Ye Ying Mei y sabe cómo persuadirla.
Estando bajo su control durante tanto tiempo, aparte de Zhao Wu Chui y Qi Yan, Ye Ying Mei no tiene a nadie más que pueda acercarse tanto a entenderla en ese grado.
...
Después de un tiempo, Wang Hong Dao simplemente se rindió porque no pudo distinguirlo en absoluto.

Entonces, de repente se echó a reír.

Qi Ruo Ya era un idiota, en realidad pensó en irrumpir para tratar conmigo.
¿Por qué no piensa en cómo no le permitiría hacer eso?
Pero el hijo de Qi Ruo Ya era mucho más brillante que él, pudiendo pensar con tanta anticipación.
Sin embargo, Qi Yan sigue siendo solo el joven maestro de una secta, su visión es demasiado estrecha.
El es demasiado verde.

Pensando eso, Wang Hong Dao sacó un talismán.

Él habló: "Diles, ahora mismo"

Se detuvo, luego volvió a mirar todas las manchas de sangre en su cuerpo y su túnica sucia.

Pensando en lo harapiento que se veía ahora, Wang Hong Dao se detuvo.

"Diez minutos después,

haga que todos los cultivadores de la secta se reúnan en la plaza principal, tengo algo que anunciar" Diciendo eso, infundió al talismán con energía espiritual.

El talismán se convirtió en una llama y se fue volando.

Wang Hong Dao luego sacó un insecto de su pecho.

Mirando al insecto, murmuró.

"No importa a quién le hayas dado las coordenadas, mientras este anciano controle a cada persona de la secta, esa persona será revelada"
"Y este pequeño problema deja de ser un problema"

Pensando en lo que estaba a punto de hacer, Wang Hong Dao dudó por un segundo.

En este momento, mis heridas son las más importantes. Por supuesto, el nuevo mundo también es importante, lo único que no es importante es esta secta misma.
Esta maldita secta ... cada respiración que toman se consume más piedras espirituales.
¿Por qué incluso dejar que desperdicien más recursos?
Qi Ruo Ya ya está muerto, ¿quién puede detenerme ahora?

Wang Hong Dao había pensado las cosas con claridad.

Hizo una expresión firme y juntó la mano para formar unos sellos manuales.

La energía espiritual se vertió en los sellos manuales.

Está hecho.

En solo unos momentos, un insecto colorido salió de la bolsa de Wang Hong Dao.

Este insecto era tan grande como la punta de su pulgar, luego se sacudió ligeramente y desapareció en el cielo nocturno.

Después de eso, innumerables insectos comenzaron a salir de su bolsa, cubriendo el cielo mientras volaban hacia la isla flotante.
...
Un cuarto oscuro.

Ye Ying Mei estaba informando todo a un espejo.

Después de un rato, salió una voz masculina.

"¿Un nuevo mundo? Bien hecho, escondiéndote allí por más de 1000 años, finalmente eres útil para algo "

" Sí "Ye Ying Mei inclinó la cabeza.

"Pero aún no te has enterado del secreto de Tian Shan Ye y Wang Hong Dao", preguntó la voz masculina.

"Aunque Wang Hong Dao fue seducido, nunca confió completamente en mí", respondió Ye Ying Mei con miedo.

La voz masculina preguntó: "El veneno, ¿cuánto está bajo su influencia?"

"Incluso después de comprobarlo tantas veces, nunca se dio cuenta del veneno, por lo que siempre se dejó llevar cada vez que me torturaba" Ye Ying Mei respondió de inmediato.

“¿Cómo podría él reconocer el veneno de nuestro Pico Rakshasa? Si es como dijiste y Wang Hong Dao está bajo una dosis muy alta de veneno ... lo hiciste bien ".

La voz masculina parecía satisfecha mientras continuaba:" Este mundo está a punto de llegar a su fin, la secta ya no está dispuesta a esperar "

Ye Ying Mei miró al espejo con ansiedad.

Ningún sonido salió del espejo.

El corazón de Ye Ying Mei comenzó a latir fuertemente, gritó con una voz casi llena de temor: "¡Señor!"

No fue hasta un poco más tarde que la voz masculina volvió a aparecer.

"Has estado bajo un cultivador del reino Cryptic durante tantos años e incluso has logrado envenenarlo, esto fue equivalente a darle a la secta un títere del reino Cryptic adicional, has contribuido enormemente"
"La secta nunca te dejaría pasar por todo eso por nada, especialmente cuando descubriste dos mundos nuevos. Esto puede contarse como una contribución adicional "

Siguiendo la voz masculina, el corazón de Ye Ying Mei se calmó lentamente mientras preguntaba alegremente:" ¿Quieres decir?

"Decreto esto en nombre de la hija de Rakshasa"

La voz masculina se volvió severa.

"Ye Ying Mei. ¡Has contribuido enormemente a la secta, ganándote un puesto de anciano, pero antes de volver a la secta, mata a Qi Yan y lleva su cabeza hacia la Hija de Rakshasa! ”

"¡Si!" aunque contenta, Ye Ying Mei levantó un poco las cejas mientras respondía.
...

Wang Hong Dao cerró los ojos y silenciosamente sostuvo el sello de mano sin activarlo.

Aparte de Ye Ying Mei y Zhao Wu Chui, así como Qi Yan, que ahora está dentro de la sala secreta, ninguno de los otros cultivadores de la secta Guang Yang había llegado al reino virtualizado.
Lo que significa que ni siquiera califican para notar este hechizo.

Pensando en eso, Wang Hong Dao no pudo evitar mostrar una expresión de alivio.

Los insectos se dispersaron por todas partes alrededor de la isla flotante.

Todos salieron de la visión de Wang Hong Dao.

No mucho tiempo después.

Todos los cultivadores de la secta aparecieron frente a Wang Hong Dao.

Todos tenían caras en blanco mientras estaban parados allí.

Contra el hechizo de un cultivador del reino Cryptic, los miembros de menor rango de la secta ni siquiera podían darse cuenta a tiempo para resistir.

Todos estaban muertos ahora.

Los insectos controlaban sus cuerpos.

"Muchos de ustedes, qué problemático"
"Hah, todos ustedes solo desperdician los recursos de la secta si viven de todos modos, así que no les daré más a ninguno de ustedes"

Wang Hong Dao frunció el ceño mientras hablaba.

Cerrando los ojos, sus sellos de mano comenzaron a cambiar constantemente.

Cada vez que lo hacía, más cultivadores caían al suelo mientras sus cabezas explotaban.

Más y más de ellos cayeron.

Hasta que finalmente, no quedaba nadie en pie.

Wang Hong Dao abrió los ojos.

"Bastardo ..."

Estaba de muy mal humor.

Incluso después de matar a todos, todavía no pudo encontrar al cómplice de Qi Yan.

No podría ser Zhao Wu Chui.
¿Podría ser Ye Ying Mei?
¿O las dos criadas al lado de Qi Yan?
Es un desperdicio matar a esas bellezas ... usemos primero la lectura del alma y mátenlas si no puedo encontrar nada.
En este momento, lo crucial es encontrar las coordenadas del nuevo mundo.
Además, no importa cómo lo compares, dos mujeres no eran tan importantes como un mundo nuevo.

Decidiendo eso, sacó un talismán de comunicación para convocar a Ye Ying Mei.

Él estaba sorprendido.

Él ya tenía el talismán de comunicación en la mano, pero no lo activó.

"Maestro de sala Qi, mucho tiempo sin verte" Wang Hong Dao de repente sonrió.

"Así es, mucho tiempo sin verte, élder Wang", respondió Qi Yan.

Qi Yan estaba parado no muy lejos de él.

¡Qi Yan fue activamente a buscarlo!

Esto estaba completamente fuera de las expectativas de Wang Hong Dao.

"¿Hay alguna razón por la que viniste a buscarme?" Wang Hong Dao preguntó.

"Estoy aquí para decirte algo"

"¿Qué?"

"Tus dos discípulos te traicionaron"

"¿Qué quieres decir?"

Qi Yan sacó las dos herramientas del tesoro y las arrojó casualmente.

Las herramientas del tesoro volaron lentamente hacia Wang Hong Dao.

La mirada de Wang Hong Dao se tensó mientras agitaba rápidamente su mano.

Las dos herramientas del tesoro estaban flotando en el aire, incapaces de acercarse.

Wang Hong Dao lanzó su vista interior para verificar.

Eran de hecho las cosas reales.
Pero entonces, ¿por qué Qi Yan realmente sería tan 'amable' de decirme esto en secreto?

"Gracias, Hallmaster Qi, investigaré esto claramente más tarde, ¿tiene algo más que decir?"

"Hay algo más, espero que el élder Wang sea lo suficientemente amable como para cooperar conmigo"

"¿Qué?"

"Por favor, abandona tu vida"

Había muy pocas personas aún con vida en la isla flotante ya que la mayoría de ellos ya habían sido asesinados.

Todo estaba en silencio a su alrededor.

Wang Hong Dao frunció el ceño mientras miraba hacia adelante.

Qi Yan sostenía una espada larga de otoño mientras usaba un sombrero de ala grande.

El ala del sombrero se bajó lo suficiente como para que fuera imposible ver su rostro.

Pero Wang Hong Dao solo necesitaba una sola mirada para darse cuenta de quién era.

Eso realmente fue Qi Yan.

No había nada diferente de la persona real.

Qi Yan lo estaba mirando con una expresión de indiferencia.

Se enfrentaron de frente, sus miradas se encontraron.

El primero en apartar la mirada fue Wang Hong Dao, observando la espada en la mano de Qi Yan.

Él habló: "No, definitivamente no eres Qi Yan"

"Ahora, ¿por qué dirías eso?" Qi Yan preguntó.

"Ese mocoso Qi Yan no sabe cómo usar la espada, su fuerte era hechizos elementales de fuego y formación"

"Tal vez me he interesado en la espada recientemente", respondió Qi Yan.

Wang Hong Dao sacudió la cabeza: "La habilidad con la espada es la más agotadora de todas, no hay forma de que un" interés "pueda llevarte tan lejos"

Levantó la mano y comenzó a usar la energía espiritual.

Un insecto blanco plateado aterrizó silenciosamente sobre su espalda.

“Aunque estás usando ese sombrero, aún puedo adivinar tu cultivación por el poder que muestras, y eso es completamente inútil frente a mí. Si quieres vivir, dime las coordenadas del nuevo mundo ahora ”, habló Wang Hong Dao.

Qi Yan solo sostuvo la espada en su mano sin responder.

Al ver eso, Wang Hong Dao continuó: "No pierdas mi tiempo, quienquiera que seas, dame las coordenadas del mundo y siéntate quieto para que pueda contenerlo, entonces tendremos mucho tiempo para hablar"

"¿Por qué es el élder Wang con tanta prisa? Qi Yan preguntó.

"No lo soy, simplemente no hay necesidad de tanta conversación inútil"

"¿Por qué es eso?"

"Mientras más hablamos, más variables hay".
La voz de Wang Hong Dao se convirtió en voluntad de intención asesina: "Te daré otras tres respiraciones, arrojaré tu espada y me rendiré, o te voy a matar ahora mismo". ”

la espada de Qi Yan se movió.

Un corte de espada salió volando a la nada en el aire.

Raeeeeeek !!

Un gran insecto monstruo apareció de repente de la nada, chillando de dolor.

Fue cortado de la cabeza a la cola por el corte de la espada.

La sangre dorada se derramó como lluvia que rápidamente se dispersó en el viento.

El insecto monstruo murió en el acto cuando su cadáver cayó al suelo sin moverse.

"Élder Wang, dijiste que me darías tres respiraciones, ¿por qué atacarías de inmediato?" Qi Yan preguntó en un tono de voz indiferente.

La expresión de Wang Hong Dao se volvió ligeramente sombría.

"¡Qué raro es que alcances un nivel tan alto de esgrima con un cultivo tan bajo!"
"Sin embargo, con solo eso, ¡todavía tienes 100,000 años de anticipación para regodearte frente a este viejo!"

Tan pronto como lo dijo, las ondas de energía espiritual de Wang Hong Dao comenzaron a hervir como un volcán aterrador.

Toda la isla flotante temblaba ligeramente.

"Entonces este es el nivel de presión de un cultivador del reino Cryptic ¿eh?"

Sintiendo las ondas de energía espiritual en el aire, Qi Yan suspiró ligeramente.

"Una última oportunidad, rendición, o el próximo momento será tu última", dijo Wang Hong Dao sin cambiar su expresión.

Qi Yan respondió: "Su declaración con respecto a mi último momento, mi gongzi probablemente estaría en desacuerdo"

"¿Tu gongzi?" La voz de Wang Hong Dao se elevó.

No esperaba escuchar esa forma de referirse a alguien.

Esa palabra implicaba muchas cosas que no podían describirse con palabras en un corto período de tiempo.

Wang Hong Dao se puso rígido por un segundo.

Justo en ese momento.

La expresión de Qi Yan cambió visualmente.

Wang Hong Dao también miró hacia el cielo.

¡Polla!

Parecía que algo estaba siendo golpeado.

Inmediatamente después de eso, ese sonido comenzó a hacer eco en toda la isla flotante.

¡Polla!
Dong dong dong!
Dong dong dong dong dong dong dong!
Dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong!

Un sonido apresurado y urgente de tambores de batalla sonó, acelerándose más y más a medida que reverberaba.

El sonido de los tambores de batalla resonó en toda la isla flotante.

Este fue el mayor nivel de advertencia de la secta Guang Yang, que representa una situación de emergencia que afectaría la vida y la muerte de todos.

Una vez que los tambores tocaban, cada cultivador debía ignorar lo que estaban haciendo y dirigirse al nivel más bajo de la isla flotante.

Todos debían tirar sus vidas a la basura protegiendo ese lugar si fuera necesario.

Debido a que este sonido de batería significa que la formación más crucial había funcionado mal.

¡La formación de cuarentena de energía espiritual a gran escala!

¡Afectó directamente si el demonio del reino notará o no esta isla!

¡Y ahora mismo, esa formación estaba siendo saboteada!

Para cualquier secta, esto significaba una guerra total irreconciliable.

Los antiguos tambores reverberaban por toda la isla.

La expresión de Wang Hong Dao se torció.

En un instante, se retractó de toda la energía espiritual que estaba liberando antes, sin dejar que se dispersara ni una mota.

Él ya usó la velocidad más rápida posible para retraer toda su energía espiritual.

Pero la situación cambió demasiado rápido y ferozmente.

No importa cuán rápida fue la reacción de Wang Hong Dao, el efecto de sus acciones anteriores ya se sintió.

Incontables mandíbulas afiladas aparecieron en el aire.

Las ramas inconscientes del demonio del reino ya se dieron cuenta.

Estas mandíbulas rodearon la isla flotante, mirando directamente a Wang Hong Dao.

Se movieron un poco antes de calmarse lentamente.

Qué arrepentimiento, la energía espiritual que sentimos allí ya se había ido.
Solo un poco más y habríamos encontrado algo de comida deliciosa.

Más y más mandíbulas se reunieron, cubriendo lentamente el cielo y el vacío del espacio mismo.

La isla flotante de la secta Guang Yang ahora estaba rodeada por las ramas inconscientes del demonio del reino.

Al ver eso, Wang Hong Dao apretó los dientes: "Eres un mocoso podrido ..."

"No se puede evitar, tu cultivo es demasiado alto que el gongzi no quiere que uses la energía espiritual" Qi Yan respondió casualmente.

Ahora ambos estaban parados sobre la plataforma.

Ahora no se puede usar energía espiritual en ningún lugar de la isla de la secta Guang Yang.

De ahora en adelante, cualquiera que se haya atrevido a usar incluso la más mínima energía espiritual será descubierto por los vástagos inconscientes del demonio del reino y será comido.

No importa si fue el reino críptico Wang Hong Dao o el reino virtualizado Zhao Wu Chui, ninguno de los dos podría usar un poco de energía espiritual ahora.

Las mandíbulas negras que cubrían el cielo descendieron lentamente, dejando al descubierto sus afilados dientes.

Ahora estaban en posición, esperando pacientemente.

Esperando a que los seres vivos dejen salir incluso una mota de energía espiritual.

Una vez que descubren a su presa, ese cultivador será invadido por las mandíbulas y comido de manera tan limpia que ni siquiera quedarán restos.

"Entonces, ¿este es tu método para tratar conmigo?" Wang Hong Dao miró a Qi Yan y preguntó.

¡Polla! ¡Polla!
¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores constantes resonaron como la lluvia en un barril, instando a las personas a venir y arriesgar sus vidas protegiendo la formación de la secta.

Mientras no se repare la formación, esta batería continuará.

Originalmente, este sería el momento para que los cultivadores se apresuren y protejan a la secta.

Pero casi todos los cultivadores ya habían sido asesinados por Wang Hong Dao.

No quedaba nadie para proteger la formación.

Este fue sin duda el momento más difícil de la vida de Wang Hong Dao.

Su mano subconscientemente buscó su adorno de gemas.

"Sé que tiene una aeronave para escapar, pero ¿realmente se atreve a usar su artículo de almacenamiento ahora?" Qi Yan habló.

Wang Hong Dao miró al cielo.

Ya no había cielo para mirar, solo ramificaciones inconscientes.

Estaban temblando, sintiendo cualquier energía espiritual en el aire.

La expresión de Wang Hong Dao se volvió oscura.

Abrir el adorno de gemas requiere solo un hilo de energía espiritual.

Pero este hilo de energía espiritual podría ser notado por los retoños inconscientes.

Y eso significaría la muerte.

Wang Hong Dao no quería hacer esa apuesta.

“¿Pero realmente pensaste esto? ¡De esta manera ni siquiera podrás escapar! Wang Hong Dao habló.

"No lo hice", respondió Qi Yan.

Al verlo admitir que con tanta indiferencia, Wang Hong Dao no podía creerlo.

"Definitivamente no voy a creer eso, nadie podría ignorar su propia vida y muerte" Wang Hong Dao sacudió la cabeza.

"Escucha eso, esta antigua batalla tamborileando, no esperaba que fuera tan apropiado para ser honesto", comentó Qi Yan casualmente.

Sosteniendo su espada con fuerza, inclinó su cuerpo hacia adelante.

“Aquí mismo, ahora mismo, o mueres o yo muero. Todo lo demás se puede dejar para después ”

Él habló.

"¡Espere!" Wang Hong Dao gritó.
"Imbécil, siempre hay espacio para hablar, ¿por qué no me dijiste que la formación de la isla flotante estaba bajo tu control?" Wang Hong Dao estaba apretando los dientes.

“No había ninguna necesidad de” Qi Yan respondió: “No sólo mi Gongzi pero incluso me siento de esa manera, una batalla en realidad debería verse como una batalla, las cosas como esquemas y diagramas son tan sin sentido”

El otoño-como espada larga era recto en punta en Wang Hong Dao.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores comenzaron a acelerarse.

Espíritus de lucha espesos llenaron el aire.

Había casi un ligero olor a humo y fuego.

“Reino de Huang Quan, Shannu. Comencemos ”, dijo ella.

Retrocedamos un poco el tiempo.

Al otro lado

Justo cuando Shannu apareció frente a Wang Hong Dao.

Gu Qing Shan llevó a Qing Rou y Wan Er a la capa más baja de la isla flotante.

Todas las formaciones que mantuvieron a la secta Guang Yang en funcionamiento estaban aquí.

"Poder cubrir una isla entera siempre requería formaciones a gran escala", le dijo Qing Rou.

"En circunstancias normales, se necesitan al menos tres usuarios de formación para controlar una formación tan grande", agregó Wan Er.

Gu Qing Shan asintió y miró las capas sobre capas de formaciones a gran escala.

Su mirada se volvió severa.

"Tenemos suerte de estar en el interior de la formación defensiva, de lo contrario entrar desde el exterior habría sido una pesadilla", comentó Gu Qing Shan.

Las formaciones de este mundo eran simplemente demasiado poderosas.

Las formaciones aquí se superponían con frecuencia, y para aumentar aún más la eficiencia, cada una de ellas se superpuso en docenas.

Estas formaciones defensivas formaron una serie de trampas sucesivas que no pueden romperse arbitrariamente.

Eran lo suficientemente fuertes como para resistir los ataques de un cultivador del reino Cryptic.

Las capas de formación defensiva se colocaron para rodear un gran grupo de formaciones en el interior.

Eran grupos de formación que podían reparar y reponer el poder a otras formaciones a gran escala.

Un total de 36 formaciones automatizadas que podrían reparar diversos grados de daño, todo listo para la acción en cualquier momento.

Si una formación fue saboteada o destruida, una o más de las 36 formaciones automatizadas correspondientes se activarán por sí mismas.

Todas las formaciones concentrarán su esfuerzo para reparar automáticamente las formaciones dañadas.

Esta fue la demostración del nivel de formación de este mundo.

Por supuesto, con el conocimiento actual de formación de Gu Qing Shan, apenas pudo disipar estas formaciones.

Con tiempo suficiente, podrá desmantelar todas las formaciones aquí.

Pero "suficiente tiempo" fue mucho, podrían ser unos pocos días o unas pocas docenas de días.

No había tiempo para eso en este momento.

Observando todas las formaciones, Gu Qing Shan formuló un plan.

Se giró para mirar a las dos chicas: "Hay algo que necesito que hagas"

Qing Rou y Wan Er hablaron al unísono: "Dinos, gongzi"

"Con mi nivel actual de formaciones, probablemente podré comprar unos 5 minutos"

"¿Cinco minutos?" Wan Er repitió, confundido.

"Así es, después de que se rompe la formación de cuarentena a gran escala, estas formaciones de reparación probablemente necesitarán unos 5 minutos para terminar la reparación"

"¿Qué debemos hacer?" Qing Rou preguntó.

“Protege este lugar, no dejes que nadie se acerque y repare estas formaciones en esos 5 minutos”

“¡Sí! Déjanoslo a nosotros ”Wan Er habló.

"Ten cuidado, gongzi", le recordó Qing Rou.

Las dos chicas miraban directamente a Gu Qing Shan.

Incluso ahora, todavía estaban incrédulos.

Lo que Gu Qing Shan necesitaba hacer a continuación era completamente ajeno a su comprensión.

Gu Qing Shan entró directamente en el grupo de formaciones.

Llegó frente a una formación particularmente especial.

La formación de cuarentena a gran escala.

Fue gracias a esto que el demonio del reino no pudo sentir la energía espiritual de los cultivadores.

Fue gracias a esto que los cultivadores pueden cultivar de manera segura.

Gu Qing Shan miró a la formación.

Algunas docenas de formaciones protectoras y formaciones de reparación se movían al mismo tiempo.

Solo un usuario de la formación o un cultivador del reino Cryptic puede sabotear esta formación especial.

Los usuarios de la formación conocen los puntos más cruciales de esta formación, por lo que saben cómo romperla desde adentro.

Si bien los cultivadores del reino Cryptic son lo suficientemente poderosos como para atravesar las formaciones protectoras y reparar las formaciones en el exterior con fuerza bruta antes de moverse para destruir la formación de cuarentena más interna.

Pero esto llevaría más tiempo.

Gu Qing Shan sacó una pequeña placa de formación y la conectó a la formación de cuarentena a gran escala.

Muy rápidamente, se hizo con el núcleo crucial de la formación.

Después de todo, no solo obtuvo el método para conectarse a las formaciones de la secta Guang Yang desde la habitación secreta de Wang Hong Dao, sino que también tuvo acceso a sus placas de formación.

Cada formación aceptó fácilmente su acceso y control sin resistencia.

En cierto momento, Gu Qing Shan se detuvo.

"Tiempo ... solo hay 5 minutos" susurró.

Después de 5 minutos, la formación de cuarentena de energía espiritual a gran escala se reparará sola.

Cerrando los ojos y asegurándose del proceso, Gu Qing Shan comenzó a circular su energía espiritual y formar el sello de mano necesario.

Toda la formación a gran escala de repente comenzó a fluir a la inversa

Boom!

La formación fue destruida.

¡Polla!
Dong dong dong!
Dong dong dong dong dong dong dong!

Apareció el tamborileo intenso y rápido.

La alarma de advertencia de la secta suena.

Esta batería provino de un mecanismo antiguo que golpeó miles de tambores a la vez para crear este sonido.

A diferencia del uso de formaciones o talismanes para crear el sonido de advertencia, este tipo de tambor de batalla hizo que el espíritu de lucha de la gente hirviera más.

Gu Qing Shan no pudo evitar escucharlo.

Al ver eso, Qing Rou le dijo: "Gongzi, este es el tambor de guerra de la secta Guang Yang, solo resuena cuando conquistan otro mundo o cuando necesitan proteger su secta"

"Hm, qué sonido tan pesado, hubiera sido más fácil en las orejas si hubieran hecho el sonido de una campana en su lugar ”

Gu Qing Shan se giró y saludó a las dos chicas.

"Te dejaré este lugar para ti"

"No te preocupes, gongzi" respondieron los dos.

Gu Qing Shan asintió y corrió tan rápido como pudo.

Necesitaba llegar a donde estaba Shannu.

Durante 5 minutos, nadie pudo usar la energía espiritual.

Incluso Wang Hong Dao no pudo usar su energía espiritual.

De lo contrario, llamaría la atención del demonio del reino.

En solo 5 minutos, la formación de cuarentena se reparará sola y se activará nuevamente.

¡Tiene que matar a Wang Hong Dao en estos 5 minutos!

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores de batalla urgentes continuaron.

Wang Hong Dao estaba mirando a Shannu sin decir una palabra.

En unos pocos segundos, sus pensamientos ya se habían movido demasiadas veces para contar.

Pero en ese corto tiempo, Wang Hong Dao ya entendió algunas cosas.

"Así que eres Gu Qing Shan, creo que Qi Yan debe haber muerto por tus manos"
"Viniste de otro mundo, debes haber ..."

"No perdamos más tiempo, es hora de luchar ahora" Shannu lo interrumpió.

"¿Por que hariamos eso? ¿No hay necesidad de luchar hasta la muerte? Wang Hong Dao habló.

"Más conversación inútil, más variables" respondió Shannu.

Wang Hong Dao quedó atónito por una fracción de segundo.

Las palabras que acababa de decir antes le fueron devueltas.

"Joven, das las cosas por sentado ..."

murmuró Wang Hong Dao, todavía quería decir algo más.

Shannu solo dio un paso adelante, espada en mano.

¡Ella había decidido ignorar lo que él quisiera decir y matarlo en el acto!

Wang Hong Dao de repente sonrió: "Espera, tengo una última cosa que necesito decirte"

Shannu se mantuvo en silencio y comenzó a correr.

La distancia entre ellos se estaba cerrando.

"A decir verdad, he estado en esta situación exacta antes"

Diciendo eso, Wang Hong Dao aplaudió.

Sus aplausos fueron aún más fuertes que los tambores, haciendo eco a lo largo de la isla flotante.

Las ramas inconscientes del demonio del reino no reaccionaron en absoluto.

Solo perciben la energía espiritual, no el sonido.

Una figura rápidamente corrió hacia ellos como si estuviera volando.

En circunstancias normales, cualquier cultivador pudo hacer esto.

Pero en este momento, nadie puede usar ni siquiera una mota de energía espiritual.

Entonces los cultivadores no pueden correr tan rápido.

A menos que ...

Shannu detuviera sus pies.

Miró la figura con cautela.

"Zhao Wu Chui ..."

murmuró Shannu.

Zhao Wu Chui, cultivador marcial del reino virtualizado.

Si solo considera la destreza corporal, los cultivadores marciales son insuperables.

Esto fue sin duda sentido común.

En una situación en la que la energía espiritual no era utilizable, un gran cultivador marcial como Zhao Wu Chui, a través de su fuerza corporal y sus técnicas, puede causar mucho daño.

Simplemente corriendo, la velocidad de Zhao Wu Chui fue más rápida que la de un cultivador normal.

Su figura cruzó el cielo como una golondrina.

Zhao Wu Chui aterrizó suavemente frente a Wang Hong Dao.

Llevaba un par de guanteletes rojo oscuro, estaba en topless, revelando este cuerpo masculino.

"Maestro, he venido"

Zhao Wu Chui se arrodilló e hizo una reverencia.

Wang Hong Dao se adelantó y acarició la cabeza de Zhao Wu Chui.

Su gesto fue similar a acariciar a un perro.

Wang Hong Dao habló con Shannu: "Tus pensamientos son excelentes, sin usar energía espiritual, solo por destreza corporal, mi cuerpo actual no tenía una ventaja"
"Pero ahora, tengo un artista marcial específicamente para esta situación, y nosotros son dos contra uno ”

Wang Hong Dao sonrió triunfante.

Shannu sacudió la cabeza: “¿Específicamente para esta situación? Estás mintiendo, no creo que puedas considerar nuestro plan con tanta anticipación "

Wang Hong Dao se rió:" Hace mucho tiempo, cuando acababa de alcanzar el reino Críptico, pensé en cada situación que podría representan una amenaza para mí "

" ¿Fue esta situación actual? " Shannu preguntó.

"Precisamente"
Wang Hong Dao continuó: "Es por eso que me encontré un genio marcial y lo ayudé a llegar al reino virtualizado, solo para contrarrestar una situación como hoy".

Incluso la indiferente Shannu no pudo evitar cambiar un poco su expresión.

Después de tantos años, esta fue la primera vez que conoció a esa persona.

Ya había pensado en cada amenaza y en cada situación que pudiera representar una amenaza.

“¿Cuántos cálculos, para qué? ¿Tienes tanto miedo a la muerte? Shannu no pudo evitar preguntar.

¿Todavía está tratando de ganar tiempo?
Parece que todavía está planeando algo.
¿Qué está planeando?

Shannu dejó de pensar más.

Porque tales asuntos no merecían su consideración.

Dong dong dong dong dong!
Dong dong dong dong dong dong dong!

El sonoro tamborileo aún continuó, irritando el espíritu de lucha de aquellos que lo escucharon querer luchar.

Pero Shannu detuvo su espada y se detuvo.

Un cultivador marcial del reino virtualizado no era alguien contra quien pudiera enfrentarse.

Sin mencionar que Wang Hong Dao todavía estaba aquí.

La situación ahora se invirtió.

Justo como dijo Wang Hong Dao, eran dos contra uno.

Ahora era su turno de ganar tiempo.

Gane tiempo hasta que Gu Qing Shan llegue aquí.

Wang Hong Dao respondió con indiferencia: “No temo a la muerte, pero los sacrificios innecesarios no tienen sentido. Esta era la única cosa en la que creía completamente desde que comencé mi cultivación ”.

Mientras hablaba, estaba calculando en silencio.

Según la inteligencia de Zhao Wu Chui, el otro lado no tiene mucha gente.

Incluso si el otro 'Qi Yan' saboteó la formación de cuarentena, no pudo destruirla por completo.
Las docenas de formaciones de reparación arreglarán completamente la formación de cuarentena a gran escala en solo unos minutos.
Después de ese tiempo, para evitar que la formación funcione, el otro 'Qi Yan' tiene que sabotearla nuevamente.
De lo contrario, una vez que pueda usar la energía espiritual nuevamente, serán sus muertes.
Además, el arte de la formación no es algo que cualquiera pueda aprender.
Incluso si las dos criadas de Qi Yan están allí, conozco muy bien sus antecedentes.
Ambos no saben nada sobre formaciones.
Por eso, el otro 'Qi Yan' debe permanecer allí.
La situación actual se mantendrá como dos contra uno.
Y no por mucho tiempo.
Zhao Wu Chui solo puede matarlo.
Naturalmente será mi victoria.

Wang Hong Dao continuó: "Mi maestro vio a través de mí, así que independientemente de lo excelente que actúe, el maestro no estaba dispuesto a enseñarme su verdadero conocimiento de la Espada y la Espada"
"Pero él no lo sabía, es porque estoy tan dispuesto a ser paciente por tanto tiempo que puedo calcular y planificar lentamente cualquier cosa "
" Incluso una persona poderosa como el maestro murió a mis manos "

Shannu suspiró, luego no pudo evitar preguntar lo que le interesaba:" Dijiste calcular esto, calcular eso, ¿nunca pensaste que te habrías perdido algo?

Esta vez, fue Wang Hong Dao quien quedó atónito.

Lo que ella acaba de decir lo golpeó realmente profundamente.

Lo pensó detenidamente por unos momentos y habló: "Mientras tenga que ver con mi vida y mi muerte, he anticipado todo". Al

decir eso, la expresión de Wang Hong Dao se relajó.

"Para la situación actual, estoy seguro de que no me perdí nada en absoluto ..."

Eso es correcto.
Todo está bajo mi control.
Pueden pelear ahora.

Ordenó: "Ve, mátalo"

"Sí"

Zhao Wu Chui se movió con su orden.

