Gu Qing Shan rápidamente corrió por el bosque, fue solo cuando vio un gran campo vacío que comenzó a reducir la velocidad y caminó cuidadosamente alrededor de él.

Después de correr un poco más, había otro campo vacío frente a él.

Gu Qing Shan sintió la piel de gallina y una vez más lo rodeó.

Otra corta carrera, mientras empuja las ramas densas, frente a él había otro campo vacío.

En este momento a la vista, todo lo que podía ver eran estos campos vacíos.

Gu Qing Shan suspiró, apretó los dientes y saltó a un lugar más alto.

Levantando su arco militar, disparó una flecha hacia el suelo.

La flecha se enterró profundamente en el suelo, dejando solo la cola sobresaliendo.

No mucho después, una cara del tamaño de un auditorio apareció en el suelo.

La cara escupió la flecha, miró a Gu Qing Shan y preguntó con voz lenta y profunda: "Tú ... ¿cómo ... sabes, yo ... estaba aquí?"

Gu Qing Shan lo juzgó en silencio, luego habló: "El suelo es demasiado nuevo"

"Nuevo ... ¿qué quieres decir?" la cara mostraba una clara confusión.

Este es un tipo de demonio que puede enterrarse bajo tierra llamado Grounded Devils.

Tiene una resistencia relativa a los hechizos elementales de la Tierra desde su nacimiento, si alguna vez se encuentra con un enemigo poderoso como un Cultivador de Espadas, puede escapar bajo tierra.

La excavación en el suelo es una superpotencia muy poderosa, muy pocos pueden usarla, por lo que casi siempre se escaparon.

Debido a eso, Grounded Devils solía ser capaz de ganar todas las batallas a gran escala mediante ataques furtivos, lo que hacía que los cultivadores humanos se mantuvieran firmes porque eran muy difíciles de tratar.

No fue hasta mucho tiempo después que los jugadores descubrieron su debilidad fatal --------- que eran muy tontos.

No importa quién o qué se diga, siempre y cuando puedas despertar el interés del Demonio del Suelo, felizmente te creerán.

Gu Qing Shan respondió como una cuestión de hecho: "Deberías traer de la tierra de donde vienes, de esa manera será del mismo color que la suciedad amarilla en tu cuerpo"

. Continuó: "De esa manera, definitivamente gané" no podrá encontrarte ------ nadie podrá encontrarte "

La cara en el suelo habló:" ¿Nadie podrá encontrarte, realmente ...? "
"De Verdad…?"
"De Verdad…?"
"De Verdad…?"
"De Verdad…?"
"De Verdad…?"

Numerosas voces idénticas sonaron una tras otra.

Gu Qing Shan hizo todo lo posible por mantenerse sereno, se detuvo en la rama y miró a lo lejos.

Numerosas caras gigantes aparecieron desde el suelo, todas ellas parecían extremadamente emocionadas con Gu Qing Shan.

Había tantas caras que cubrían toda la montaña.

-------- La legión del Diablo de la Tierra, una de las unidades centrales del ejército de demonios.

El Gigante sin rostro es muy fuerte, pero también hay muy pocos de ellos, por lo que para rodear y matar enemigos, el demonio necesitaría despachar a la legión del Diablo de la Tierra.

"Por supuesto que es real, nadie puede encontrarte" Gu Qing Shan miró a su alrededor y respondió en voz alta, "si no me crees que puedes traer algo de tierra desde allí, te esperaré aquí"

Las caras aparecieron aún más emocionado y respondió: "Bien, tú ... espera aquí"

Mientras decía eso, la cara enterrada en el suelo, rápidamente se volvió invisible.
"También estoy ... yendo"
"También estoy ... yendo"
"También estoy ... yendo"
"También estoy ... yendo"

Una tras otra, las caras gigantes en el suelo desaparecieron, y se fueron rápidamente.

El lugar de donde provienen estos demonios está a 1000 kilómetros de aquí, en el cuartel general del ejército del demonio, con la velocidad de los demonios castigados, tomaría mucho tiempo para un viaje de ida y vuelta.

Justo cuando los Demonios Terrestres se marcharon, la figura de Gu Qing Shan cambió, queriendo aprovechar la oportunidad para escapar.

No bromees, toda la legión del Demonio de Tierra migrando al mismo tiempo, una conmoción tan grande, por supuesto, alertaría al ejército de demonios, es muy posible que sean detenidos y se les ordene volver a la línea del frente mientras están en camino.

Si regresan, entonces todo se habrá acabado.

Gu Qing Shan estaba a punto de irse, y de repente escuchó una voz no muy lejana.

"Joven amigo, gracias por tu ayuda con ellos, ¿te importaría decirme tu nombre?"

Gu Qing Shan se dio vuelta y vio a un anciano sonriendo, mirándolo.

Gu Qing Shan sostuvo su mano en la proa, rápidamente habló: “Soy Gu Qing Shan, soldado orgulloso del escuadrón Steed Legion de Vanguard Legion, ¿puedo preguntarte quién eres? ¿Tienes una insignia?

El viejo le arrojó su placa, Gu Qing Shan la tomó y le puso un poco de energía espiritual.

La insignia se encendió de inmediato, una llama se levantó de la insignia, se convirtió en una cadena de fuego que deletreaba algunas palabras

"Ding Yuan General Gong Sun Zhi" (TN: Ding Yuan es un título general de primera línea)

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

¡Cultivador humano, alianza Ding Yuan General, el Gran Anciano de las Puertas Santas, gran maestro de formación Gong Sun Zhi!

¿Por qué es él!

Cuando salí del puesto avanzado, claramente fui en la dirección opuesta a donde estaba rodeado, entonces, ¿por qué está aquí?
Va a morir muy pronto, si lo encuentro aquí mismo, ¿eso no significa que también voy a estar rodeado de demonios?

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente, de repente tuvo una mala premonición.

También arrojó su placa para que la otra parte la revisara.

Ambas partes se pusieron un poco menos nerviosas.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Así que fue el general Sun Zhi, ¿puedo preguntar por qué estás aquí solo?"

Gong Sun Zhi suspiró, luego sacó una pequeña placa de formación intrincada, colocó ambas manos sobre ella y gritó: "¡Formación oculta de seis trigramas, abierta!"

Gu Qing Shan sintió que el paisaje antes de que él cambiara, todo se alejó rápidamente, luego, cuando parpadeó, ya estaba de pie frente a un templo taoísta.

Fuera del templo taoísta, las cuatro direcciones están vacías, por lo que es incapaz de decir lo que está cerca o lejos a simple vista.

¡Entonces dentro de esta cordillera había un templo taoísta oculto!

Un nivel de formación tan alto, esta persona es sin duda Gong Sun Zhi.

Gu Qing Shan siguió a Gong Sun Zhi al templo taoísta, solo para ver a otra persona sentada en un cojín, vestida con una armadura de color dorado y una capa blanca como la nieve.

La armadura de esta persona no es voluminosa, pero en realidad parece ser flexible y delicada, mostrando la figura delgada debajo de ella.

La hembra bajó levemente la cabeza, pero cuando Gong Sun Zhi y Gu Qing Shan caminaron hasta la mitad, descubrió que él ni siquiera era un cultivador del Reino del Establecimiento de la Fundación, y una vez más lo levantó.

Cuando levantó la cabeza, Gu Qing Shan vio en su rostro una máscara plateada que la cubría por completo.

"Joven amigo Qing Shan, estoy agradecido de que hayas hecho dispersar a la legión del Diablo de la Tierra, de lo contrario nos habríamos quedado atrapados aquí"

"¿Él? ¿Dispersó a una legión de demonios castigados? se puede escuchar una voz femenina clara.

La mujer con armadura dorada suena sorprendida, pero su máscara plateada no mostró ningún cambio en las emociones.

"Así es", dijo Gong Sun Zhi: "Los demonios castigados a los elementos de la Tierra pueden cambiar y controlar el suelo, lo que afecta mis formaciones en gran medida, afortunadamente, fueron engañados por él"

"¿Engañados?"

La mujer con armadura dorada suena aún más sorprendida.

Gong Sun Zhi le contó todo desde el principio.

La mujer con armadura dorada ahora mira directamente a Gu Qing Shan y pregunta: "¿Cómo conociste la debilidad de este demonio?"

Gu Qing Shan ya pensó en una excusa para sí mismo, respondió con calma: "Yo era un soldado en la primera línea, todos los días me encontraba con demasiados demonios para contar, así que observé sus comportamientos y me volví bastante versado"

. Entonces eso lo explica ", dijo la mujer con armadura dorada" Por lo que sé, la primera línea ya fue derrotada por el ejército principal del demonio, se presume que fue aniquilada por completo, podrías ser el único que queda vivo "

Gu Qing Shan aprovechó la oportunidad y mostró una mirada de tristeza.

Gong Sun Zhi, por otro lado, parecía encantado y preguntó: "Entonces, ¿también conoces bien a otros demonios?"

La primera vez que el ejército humano y el demonio se enfrentaron, ya que aún no podían distinguir las características especiales de los demonios, se encontraban en una grave desventaja.

Un buen número de legiones del ejército fueron eliminadas por completo, ni siquiera se pudo enviar un poco de información, por lo que la línea de fondo todavía no tiene ni idea de qué tan fuertes son los demonios.

Si un soldado del ejército de primera línea sobreviviente regresara, y traía consigo la inteligencia sobre las características de los demonios, la guerra podría dar un giro enorme.

“Conozco bastantes”, respondió Gu Qing Shan directamente.

La energía espiritual en estas dos personas se siente tan profunda como el mar, además Gu Qing Shan no podía estar seguro de cómo lo tratarían, por lo que tomó la iniciativa de mostrarles su valor.

Efectivamente, Gong Sun Zhi y la mujer con armadura dorada se miraron y asintieron ligeramente.


"¿Puedo preguntar cuál es su nombre?"

Gu Qing Shan tenía curiosidad y no pudo evitar preguntarle a la mujer con armadura dorada.

La mujer dudó un momento, luego respondió: "Soy Ning Yue Xi" ¡

Así que era ella!

El famoso Ning Yue Xi, la Saintess del límite del cielo Ning Yue Xi, el brillante y talentoso Ning Yue Xi.

¡La amante soñada de todos los cultivadores masculinos, la propia Ning Yue Xi!

Ning Yue Xi se sentó en silencio, esperando los sonidos habituales de exclamación, los ojos hirviendo de deseos, junto con la promesa nauseabunda de protección.

Cada vez que conoce a un cultivador masculino, no importa quién sea, siempre pasan por el mismo guión antiguo.

Sin embargo, siempre olvidan que Ning Yue Xi es más fuerte en comparación con la mayoría de ellos, y definitivamente no necesitaría su protección.

Por supuesto que no pueden ser ayudados, porque la persona frente a ellos es Ning Yue Xi.

Gong Sun Zhi también esperó un poco, dejando tiempo para que Gu Qing Shan se expresara.

Después de todo, engañó a la legión de los Diablos del Reino para que se fueran y los ayudó a no quedarse atrapados aquí, este pequeño favor que puede hacer.

Pero incluso después de un tiempo, Gu Qing Shan todavía no hizo nada, no dijo nada, ni siquiera reaccionó.

Hm?

Los dos se sorprendieron, solo para ver la cara de Gu Qing Shan en profunda reflexión, sus cejas fruncidas al máximo.

Qué persona tan extraña , Ning Yue Xi comentó en silencio

Realmente no puedes culpar a Gu Qing Shan, porque lo que está viendo en este momento es completamente inesperado, ya que se ha alejado mucho de la historia que conoce.

Ha caído en un pensamiento profundo.

------ estas dos personas que están a punto de morir, ¿por qué están en el mismo lugar?

¿Qué cambió exactamente la historia?

Incluyendo a Gu Qing Shan, ningún jugador sabía que antes de morir, estas dos personas estaban en el mismo lugar.

En los registros de la historia, los lugares donde cayeron en la batalla estaban muy separados el uno del otro.

Pero ahora eso ya no es cierto.

Gu Qing Shan se puso muy nervioso.

La historia ahora cambiada contiene tantos misterios que no puede explicar, mientras que las sombras de la muerte se acercan cada vez más.

El hecho de que los demonios castigados los rodearan significa que han sido descubiertos por el ejército demonio una vez más.

Incluso si Gu Qing Shan huyera ahora mismo, incluso si Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi lo dejaran escapar, con su velocidad no llegará muy lejos.

Y después, cuando el ejército de demonios comience su cerco, un humilde cultivador del reino de entrenamiento qi como Gu Qing Shan morirá con el más pequeño de los errores.

¿Cómo o qué podría hacer él para salvar su vida en este momento?

Gu Qing Shan se obligó a calmarse.

Las Puertas Santas y la Secta Límite del Cielo están al menos a 10.000 kilómetros de distancia, por lo que no tienen una relación estrecha.

Gong Sun Zhi es un cultivador senior, mientras que Ning Yue Xi es un talento en ascenso de esta generación, según los registros de la historia, se puede ver que rara vez se conocieron durante sus vidas, posiblemente ni una sola vez.

Si ese es el caso, entonces la única razón por la que estos dos están aquí juntos sería porque están en una misión militar.

Sí, definitivamente, tienen que estar en algún tipo de misión, o están cumpliendo algún tipo de tarea.

Sea lo que sea, debe ser extremadamente importante, lo suficiente como para que el ejército de demonios envíe tanta fuerza para pescarlos de esta manera.

Mañana, Gong Sun Zhi sería el primero en caer --------- muriendo en su propia formación defensiva a gran escala.

Por lo que parece, lo hizo a propósito, para llamar la atención del ejército de demonios y darle a Ning Yue Xi espacio para retirarse.

Un día después, Ning Yue Xi cayó extremadamente cerca de una fortaleza de la humanidad.

Casi había regresado al territorio de la humanidad, pero fue atrapada por los 5 generales demonios, luchó duro durante un día y una noche hasta que murió.

Durante ese día y noche, ni siquiera pudo enviar un solo talismán de comunicación, por lo que nadie vino a salvarla.

Gong Sun Zhi se sacrificó para dejar escapar a Ning Yue Xi, mientras que Ning Yue Xi fue rodeado, no recibió ningún refuerzo y murió.

Que suceda algo tan extraño, si él no lo supiera, entonces tampoco lo creería.

Y luego hubo otro misterio: ¿qué hicieron exactamente para hacer que el ejército de demonios se volviera loco hasta este punto?

En la vida pasada, estos misterios impactantes se perdieron en el largo río de la historia junto con sus muertes.

¡Pero ahora!

¡Pero ahora!

¡La ubicación no está bien!

Este lugar está muy lejos de donde se supone que deben caer, incluso si Gong Sun Zhi se apresurara allí sin preocuparse por la muerte, no llegaría a donde debería morir.

Esto es ridículo, no tiene ningún sentido en absoluto.

Espera un minuto.

Gu Qing Shan de repente pensó en algo.

“Saludos, Saintess”, Gu Qing Shan puso su puño en la palma de su mano, no pudo esperar y preguntó directamente: “Cuando estaba en el puesto avanzado, vi pasar a un Gigante sin rostro y un escuadrón de demonios de la sanguinaria, si estaban persiguiéndolos. ¿de ti?"

Ning Yue Xi esperó tanto tiempo, pero solo recibió una pregunta similar a un interrogatorio como ese, sin esperarlo por completo.

¿No suelen estos hombres tratar de actuar de manera elegante cuando se enfrentan a mí antes de que puedan hablar normalmente de nuevo?

Ella no pensó demasiado en eso y respondió: "Al principio estaban muy cerca de nosotros, pero de repente, pasaron por nuestra ubicación, dándonos tiempo para que cambiemos de dirección y escapemos hasta aquí"

Gu Qing Shan confirmó su sospecha y sacó la pieza de jade color sangre de antes.

Así que eso fue todo.

Maté a ese pájaro demonio que llevaba la última inteligencia sobre los dos. 
Después de matarlo, incluso quemé el cadáver, por lo que el Gigante sin rostro no recibió las órdenes. 
Por pura coincidencia, Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi pudieron escapar en ese momento.
Y es por eso que se desviaron del curso del destino, apareciendo aquí.
--------- así que el problema comenzó conmigo.

Al igual que una mariposa batiendo sus alas, causó una desviación muy pequeña en una historia que se suponía que iba a suceder. (1)

Gu Qing Shan solo pudo reír con ironía.

Mi cultivo es tan bajo que realmente quería estar lo más lejos posible de ellos para encontrar una manera de sobrevivir. 
Qué destino impredecible, quién sabía lo que hice involuntariamente, realmente crearía un camino para que sobrevivieran.
Todo lo que quería hacer era evitar el peligro, pero aquí estoy con estos dos personajes legendarios.

Probablemente ya sea demasiado tarde para irse ahora.

Los destinos de estos dos ya están atados a sí mismo, si mueren, Gu Qing Shan solo no podrá escapar del cerco de los demonios.

Es un callejón sin salida.

Tan pronto como vio el jade color sangre, la cara de Gong Sun Zhi cambió.

Golpeó el aire, tomó el jade en la mano e infundió energía espiritual en él.

Se escuchó una voz ronca y demoníaca en la pieza de jade.

“Objetivos para avanzar hacia el sur, hacia el este 726, hacia el sur 94; orden: Gigante sin rostro, sanguinaria en plena persecución "

Gong Sun Zhi es una persona brillante, solo tenía que pensar un poco antes: "El gigante sin rostro y la sanguinaria nos perseguían, es decir, ¿mataste al mensajero?"

"Fue una coincidencia, cuando conocí al mensajero ya estaba herido", respondió Gu Qing Shan en detalle.

Gong Sun Zhi observó seriamente la pieza de jade, exhaló lentamente y confirmó: "La pieza de jade es real"

Miró a Ning Yue Xi.

Ning Yue Xi se frotó la barbilla: "Él no está mintiendo, mi Bestia Espiritual fue capaz de herir al mensajero, pero no matarlo"

Ella volvió a preguntar: "Su cultivo aún no ha llegado al Establecimiento de la Fundación, por lo que definitivamente no pudo ponerse al día el mensajero del ejército demonio, ¿cómo lo mataste?

Gu Qing Shan tocó el arco militar y respondió: "Me gusta usar el arco, después de un tiempo adquirí una habilidad decente, y así lo logré"

Al mirar la sospecha en sus ojos, Gu Qing Shan supo que tenía que demostrárselos. .

Tomando el arco en la mano, Gu Qing Shan sacó algunas flechas y disparó.

¡Aluvión cambiante!

¡Fuego rápido!

Las sombras grises brillaron rápidamente y se convirtieron en serpientes voladoras y dragones.

Thwock!

Docenas de flechas hicieron el sonido al mismo tiempo, todas golpeando la decoración de Yin Yang en la parte superior del templo taoísta.

(1): Una mariposa batiendo sus alas: esta es una referencia al Efecto Mariposa. Esencialmente, está diciendo que incluso una pequeña aleta de las alas de una mariposa es capaz de causar un gran efecto dominó en otro lugar sin que la mariposa lo sepa.


"Estas excelentes habilidades de tiro con arco, no es de extrañar que fueras un soldado de la Vanguard Legion", felicitó Gong Sun Zhi.

Ning Yue Xi asintió en silencio.

Las habilidades de lucha requieren entrenamiento de batalla, pero aún más requiere talento, algunas personas pueden alcanzar reinos de cultivo más altos, pero muchos de ellos no pudieron aprender una habilidad de ataque fuerte incluso hasta la muerte.

El talento de este joven es bastante decente.

Los dos se miraron, ya creen el 70-80% de lo que se dice.

Por supuesto, creer es una cosa, pero no pudieron evitar reírse un poco por dentro.

----------- nuestro cultivo es claramente más alto, nuestras habilidades de primer nivel, pero tuvimos que ser rescatados por un practicante de entrenamiento de qi, y nuevamente fue él quien rompió el cerco.

En este momento, el escuadrón de demonios Gigante sin rostro y Sediento de sangre corre sin dirección; mientras que los demonios castigados son engañados para que se vayan a buscar la tierra desde su lugar de nacimiento.

Los dos finalmente no tienen que preocuparse por perder la vida y pueden tomar un pequeño respiro.

Gong Sun Zhi tomó la iniciativa: "Eso es genial, joven amigo Gu, deberíamos irnos de inmediato, tal vez incluso podríamos regresar a la fortaleza de la humanidad"

Luego preguntó: "Saintess, ¿todavía puedes moverte?"

Ning Yue Xi sacudió la cabeza y dijo: "No puedo, parece que ya no puedo perseverar más"

Gong Sun Zhi miró a Gu Qing Shan y dijo seriamente: "Joven Gu, llevas a Ning Yue Xi, tenemos que irnos ahora"

Para usar formaciones, necesita ambas manos, con el joven que lleva a Ning Yue Xi, si surge el peligro. él puede actuar de inmediato.

Ning Yue Xi también conoce la situación, no dijo nada y solo extendió su mano.

Gu Qing Shan miró, solo para ver su brazo delgado cubierto por una capa de escamas doradas, en su muñeca un protector de muñeca rojo oscuro, enfatizando sus manos delgadas de color blanco jade.

En este mundo, muchos cultivadores masculinos soñarían con tener esta mano dormida, sin importar cuánto les cueste.

Pero, por supuesto, solo podían soñar.

Ning Yue Xi es pura como el jade y fría como el hielo, sus ojos más altos que la mayoría, en su vida diaria ni siquiera le gusta hablar mucho con nadie, y mucho menos algo como ser tocada.

Si no fuera una situación de vida o muerte, si no fuera porque no podía ponerse de pie, no permitiría que un hombre la ayudara así.

Pero Gu Qing Shan no se movió.

Hm?

¿Qué pasa con él?

Los 2 cultivadores de alto reino miraron a Gu Qing Shan juntos, solo para ver sus cejas aún fruncidas, aún pensando profundamente en algo, sin un toque de emoción o alegría por poder acercarse a una belleza.

"¿Cual es el problema?" preguntó Gong Sun Zhi.

"¿Qué le pasa a ella que necesito llevarla?" Gu Qing Shan señaló a Ning Yue Xi.

Ning Yue Xi, quien fue señalada así por él de repente sintió que su confianza bajaba.

Este chico, ¿me ayudaría un poco a matarte o algo así? 
Es lo que realmente falta el encanto  que mucho ?

Sintiéndose un poco insatisfecha, Ning Yue Xi no pudo evitar morderse los labios y se explicó: "Tuve que luchar duro durante muchos días seguidos y fui envenenado por 4 tipos diferentes de veneno, en mi cuerpo alrededor de 27 heridas grandes y pequeño "

" Eso no puede ser correcto "Gu Qing Shan la miró sospechosamente" ¿no te dieron suministros? Incluso sus bolsas de inventario personales deberían tener cosas como píldoras curativas y antídoto, ¿verdad?

Ning Yue Xi se dio la vuelta y respondió: "Ya agotado"

Gong Sun Zhi sonrió con ironía y dijo: "Entramos en territorio demoníaco para encontrar sus secretos, pero fue encontrado por el Rey Demonio de los Nueve Infiernos y lo persiguió durante más de 20 días, todo lo que teníamos a mano ya lo usamos ------ en este momento ni siquiera tengo una píldora curativa sobre mí ”

Gu Qing Shan de repente entendió.

Entonces, la situación de Saintess Ning Yue Xi era tan mala, que incluso los suministros más básicos les fueron cortados.

Es por eso que cuando estuvo rodeada por los 5 generales demonios durante un día y una noche, se agotó y murió.

Realmente fue la muerte más lamentable de la historia de la humanidad.

Gu Qing Shan se buscó a sí mismo, como si quisiera encontrar algo.

Cuando Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi vieron eso, sus ojos también se iluminaron por un momento.

Así es, tal vez este joven tiene algunas píldoras de utilidad que pueden usar.

Justo cuando pensaban eso, Gu Qing Shan ya había bajado la mano y dijo: "Mis disculpas, tampoco tengo más píldoras curativas".

Los dos estaban un poco decepcionados.

Ning Yue Xi también estaba un poco enojado ------- si no tienes nada, ¿por qué molestarse en buscar?

"Vamos, no tenemos tiempo que perder" Gong Sun Zhi se dio la vuelta y dijo.

"Espera un minuto"

Gu Qing Shan recordó de repente.

Sacó una bolsa de cuero y derramó un hígado de serpiente débilmente brillante.

"El hígado de serpiente demonio, es bastante raro, posiblemente pueda ayudarte con tu veneno y heridas",

dijo Gu Qing Shan mientras sostenía el hígado de serpiente en la mano.

Gong Sun Zhi echó un vistazo y quedó increíblemente satisfecho.

“No solo es 'podría ser capaz', ¡definitivamente ayudará! El hígado de serpiente demonio puede recargar la vitalidad y curar el veneno al mismo tiempo, ¡justo lo que necesitamos! ¡Justo lo que necesitamos!

Gong Sun Zhi rápidamente instó: "Saintess, estás salva, cómelo rápido"

Ning Yue Xi miró sorprendido el hígado de serpiente en su mano.

Con su conocimiento, por supuesto, ella sabe lo valioso y crítico que es este hígado de serpiente para su situación actual.

Pero esta escena también le hizo recordar un viejo recuerdo doloroso.

Ning Yue Xi preguntó: "Me estás dando este hígado de serpiente, ¿y tú?"

"¿Yo?" Gu Qing Shan no esperaba esa pregunta, respondió sinceramente: "Estaré bien"

Ning Yue Xi estaba en silencio como el agua, habló en voz baja: "Su cultivo es tan bajo, es posible que algo le suceda, ¿por qué no lo guarda para usted?"

Gu Qing Shan sorprendió de nuevo.

¿Mi cultivo es demasiado bajo?
¿Me puede pasar algo?
Señorita, ¿no estamos charlando un poco aquí?

Gu Qing Shan miró su máscara plateada, no pudo evitar decir: "¿Vas a comer o no? Si no, la tiraré"

Incluso si Ning Yue Xi es una persona bien educada, no podría ayudar pero lo fulminó con la mirada detrás de su máscara.

¿Qué pasa con esa actitud? ¿Qué quieres decir con que si no voy a comer, lo tirarás de nuevo? ¿Qué pasa con él?

Se mordió el labio, incapaz de decidir inmediatamente si aceptarlo o no.

Este hígado de serpiente es cien veces más valioso que un antídoto normal, solo comerlo puede curar el veneno dentro de su cuerpo, así como desencadenar su esencia de sangre para rejuvenecer su cuerpo.

Los demonios de las serpientes no son muy fuertes, pero solo salen a comer una vez al año, y después de su comida se retiran al corazón de la montaña, durmiendo durante otro año entero.

Después de 365 años de esto, cuando un demonio serpiente se convierte en un demonio wyvern, abandonará su antiguo nido para buscar un lugar con espíritus de 5 elementales para nutrir su alma, preparándose para convertirse en un dragón.

Es increíblemente difícil toparse con un demonio serpiente.

Este hígado de serpiente, la calidad parece estar a punto de tener 300 años, un tesoro raro entre los tesoros.

Sin embargo, solo se lo está dando así.

Si fuera en cualquier otro momento, si Ning Yue Xi no estuviera en estado de agotamiento, su cuerpo ya estaba envenenado, y le da un hígado de serpiente demonio como este, Ning Yue Xi no habría sentido nada de eso.

Pero es debido a una situación como esta, que la hizo recordar el doloroso recuerdo que tiene.

En ese momento, cuando acababa de ingresar a la Secta Límite del Cielo, Ning Yue Xi ya llamó la atención de todos con sus talentos de cultivo.

A medida que envejecía, su brillante belleza también comenzó a mostrarse para que todos la vieran.

Pasó el tiempo, y casi siempre estaba rodeada de compañeros cultivadores en su secta, tratando de ganar su favor.

Fue cuando era una adolescente que quedó impresionada por un hermano mayor igualmente talentoso y aceptó comenzar a acercarse a él.

Pero de repente, durante un juicio, los dos se quedaron atrapados en una antigua ruina rodeada de venenoso miasma, incapaces de escapar durante meses.

Ese hermano mayor había planeado crudamente una trampa, matarla, robar la última píldora de antídoto que quedaba en su bolsa de inventario.

Ning Yue Xi todavía podía recordar la cara trastornada de ese hermano mayor, sus gritos locos.

"¡Maldita perra, dame el antídoto!"

Ese fue el cumpleaños de Ning Yue Xi, así como la primera vez que mató a una persona.

A partir de ese día, Ning Yue Xi cerró su corazón, totalmente concentrada en el camino del cultivo.

Pero ahora, en otro momento de crisis, en otro momento en que se envenenó, sin embargo, un joven podía regalar despreocupadamente el hígado de serpiente que le salvaría la vida, e incluso dijo: "¿Vas a comer o no? Si no es así" lo tiraré ”

Ning Yue Xi se quedó allí parada como una muñeca, sin decir nada.

Gong Sun Zhi de repente pensó en algo, miró apresuradamente a su alrededor y murmuró: “¿Perdió el conocimiento? ¿Podría ser Tianma ...? (TN: encendido. Devil's Devils)

Sacó una pequeña placa de formación de color rojo oscuro, moviendo sus manos sobre ella.

La placa de formación no reaccionó.

Gong Sun Zhi se calmó, miró a Ning Yue Xi un poco, luego a Gu Qing Shan y cerró la boca.

Si no es un devorador de almas Tianma, Ning Yue Xi no tendrá ningún problema, esto es solo algo entre Ning Yue Xi y Gu Qing Shan, por lo que Gong Sun Zhi no interferirá.

Todas las cosas contienen karma, el favor de esta vez de salvar su vida, por supuesto, contiene un inmenso karma, por lo que Ning Yue Xi tendrá que decidir por sí misma, ya que nadie más podrá hacerlo.

Gu Qing Shan miró a Ning Yue Xi, un poco ansioso.

El ejército de demonios ya se está acercando, ¿por qué esta chica está sentada allí y no se toma el tiempo para recuperarse? 
Cuando venga el ejército de demonios, olvídate de los otros demonios, incluso un gigante sin rostro solo hará las cosas extremadamente complicadas.

Mientras Gu Qing Shan pensaba eso, no podía esperar más, solo tomó la mano de Ning Yue Xi y puso el hígado en ella.

Él gritó en voz alta: "¿Por qué sigues sentado allí, si no quieres morir, cura rápidamente tus heridas!"

La cara de Gong Sun Zhi se retorció un poco, miró a Ning Yue Xi nerviosamente, a punto de decir algo para tranquilizarla.

Este joven realmente se atrevió a tocar las manos de Ning Yue Xi, ¿no sabe cómo Ning Yue Xi trata a las personas que la tocaron sin permiso?

En los últimos años, todos los que se atreven a hacer eso ya quedaron paralizados, incapaces de cultivarse por el resto de sus vidas.

Mientras los dos la miraban, Ning Yue Xi finalmente se movió.

Ella solo miró a Gu Qing Shan, luego dijo: "Dame media hora, tendré que expulsar el veneno"

Un poco inesperado, Gong Sun Zhi frunció el ceño.

¿Desde cuándo era tan fácil hablar con la Saintess Ning Yue Xi?
Ja, las mujeres son realmente volubles, incluso más difíciles de entender que las formaciones.Gong Sun Zhi sacudió la cabeza en silencio.

Gu Qing Shan satisfecho con eso, apresuradamente dijo: "Eso está bien"

Así es como se supone que debe ser, para luchar debes tener un cuerpo sano.

A pesar de que no sabe en qué reino está Ning Yue Xi, pero en la vida pasada, incluso cuando estaba gravemente herida y sin ningún suministro, aún podía luchar contra 5 generales demonios durante todo un día y una noche, por lo que su fuerza Debe ser bastante considerable.

Ning Yue Xi inclinó levemente la cabeza y habló en voz baja: "Muchas gracias -----"

Ning Yue Xi ni siquiera pudo terminar su oración, ya que Gu Qing Shan ya no la estaba mirando, en cambio tiraba de Gong Sun Zhi a un lado y habló con él:

"Ya que tenemos algo de tiempo, senior Sun Zhi, he leído algunos libros militares, estoy un poco bien informado sobre este tema, tengo algunas cosas sobre las que me gustaría preguntarle".

Este es un Gran Maestro de formación, un General Ding Yuan de la alianza de la humanidad, una persona legendaria en la historia.

Incluso hay historiadores que dijeron que había muerto demasiado pronto, de lo contrario el flujo de la guerra habría cambiado.

Gu Qing Shan también fue un estratega en la vida pasada, conociendo a Gong Sun Zhi de esta manera, sintió que había conocido a su pareja, ya ansioso por pulir sus habilidades desde hace un tiempo.

Gong Sun Zhi al ver la mirada hirviendo en sus ojos, un poco confundido pero aún así respondió: "Muy bien"

Gu Qing Shan inmediatamente: "Has estado en la primera línea desde el principio, en la fortaleza del suroeste, ¿por qué decidiste estacionar 2 escuadrones de usuarios de hechizos de 5 elementos?"

Gong Sun Zhi: "Esto, sentí que tenía 3 ventajas principales ..."

Los dos rápidamente se pusieron en marcha.

Ning Yue Xi volvió al cojín, dudó un momento y luego decidió quitarse la máscara.

A medida que su vista interior fluía para observar a los otros dos, se dio cuenta de que no se dieron la vuelta, ni utilizaron su vista interior para observarla.

Gong Sun Zhi es un idiota de Dao mundialmente famoso, toda su vida solo se dedicó a estudiar el arte de las formaciones, ni siquiera se molestó en encontrar un compañero de Dao, diciendo que desperdicia demasiado tiempo. (1) (2) (3)

No estaba sorprendida de que Gong Sun Zhi no la notara, pero ¿por qué ese maldito tipo también es así?

Ning Yue Xi se comió el hígado de serpiente poco a poco, de vez en cuando solo vio que Gu Qing Shan le estaba preguntando muy seriamente a Gong Sun Zhi sobre cuestiones de formaciones y estrategias militares.

Mientras Ning Yue Xi escuchaba a escondidas por un momento, se dio cuenta de que no solo lo hacía para mostrar, ya que los asuntos que le preguntó eran muy profundos, incluso Gong Sun Zhi tuvo que pensar un poco antes de poder responder.

Sin embargo, eso también despertó el interés de Gong Sun Zhi, ya que estaba discutiendo con Gu Qing Shan sobre una determinada estrategia.

El propio Gong Sun Zhi es una persona talentosa, sus ojos son aún más altos que su cabeza, por lo que ni siquiera se molesta en respetar a los maestros de muchas sectas, sin embargo, aquí estaba discutiendo seriamente las estrategias con un joven de ida y vuelta, extremadamente emocionado.

Esto es raro.

Ning Yue Xi al principio estaba sorprendido, luego un poco molesto.

-------- ahora mismo no estoy usando mi máscara, sabes.
Muchos cultivadores dudaron en el campo de batalla y perdieron la vida simplemente porque querían verme la cara un poco más.
La máscara se usó para evitar que otros la vieran, pero ahora que se la quitó, ¿por qué no la está mirando?

Ning Yue Xi después de terminar el hígado de serpiente en silencio usó su máscara nuevamente.

Podía sentir una pizca de insatisfacción en su corazón.

Pero muy rápidamente, Ning Yue Xi cerró los ojos y comenzó a tratar sus heridas, estos extraños pensamientos se disiparon rápidamente.

_________

El puesto avanzado.

Zhao Lu desmanteló aproximadamente la mitad de las habitaciones, apilando la madera cuidadosamente a un lado.

Se acerca el frío invierno, así que está preparando la madera para mantenerse caliente.

Aunque no quedan muchos suministros en el puesto avanzado, el agua dulce y las especias aún son suficientes.

Las bestias demoníacas que fueron cazadas todavía se almacenan aquí, cuando Gu Qing Shan se fue, solo tomó un poco para usar como raciones, el resto fue cuidadosamente sazonado por Zhao Lu y se conservó aquí.

La formación aún está activa, Zhao Lu contó el tiempo y rápidamente cambió las Piedras Espirituales.

Zhao Lu podía sentir que su vida aquí era decente y segura.

La alianza de la humanidad solo necesita organizar un contraataque en los próximos días, y se salvará.

Un cocinero militar, vivo, solo en el sector caído de la línea del frente, eso probablemente causaría un gran alboroto.

Este tipo de heroísmo, solo espera hasta que regrese a casa, definitivamente será recibido por su familia.

En ese momento, gracias a su increíble reputación, podrá casarse con una esposa decente y vivir con orgullo el resto de su vida.

Mientras Zhao Lu estaba pensando, de repente hubo un fuerte golpe fuera del puesto avanzado.

Un pie gigante bajó del cielo, haciendo temblar la tierra.

Y luego otro pie.

Solo unos momentos después, el rugido ya se ha ido.

Zhao Lu miró a la criatura gigante que se alejaba, de repente sintió que se había vuelto un poco más valiente después de verla tantas veces.

Ese tipo dijo que este era un demonio de la especie del caos, llamado Gigante sin rostro.

No importa qué tipo de demonio seas, mientras tenga la formación de Invisibilidad estaré a salvo.

Después de verlo tantas veces, Zhao Lu incluso comenzó a sentir que el demonio no tiene mucho que temer.

Es solo que, este demonio comenzó a aparecer con más frecuencia.

Casi como si estuviera buscando algo, pero no puede encontrarlo.

Mientras Zhao Lu estaba pensando, el sonido del temblor de la tierra se podía escuchar de nuevo desde lejos.

El sonido de pasos acercándose de nuevo.

Zhao Lu suspiró, un poco molesto, solo esperará hasta que desaparezcan los pasos y volverá al interior de los barracones para descansar.

No mucho después, el sonido de los pasos desapareció nuevamente.

Zhao Lu bostezó mientras se dirigía hacia los barracones.

Mirando accidentalmente las puertas del puesto avanzado, detuvo inmediatamente sus pies.

Los horribles pies gigantes estaban parados justo afuera del puesto avanzado.

El cielo se oscureció, ya que todo el puesto de avanzada estaba cubierto por una sombra.

Zhao Lu levantó la vista solo para ver una mano gigante aterradora que cubría todo el cielo que bajaba hacia él.

La delgada capa de luz espiritual que rodeaba el puesto avanzado explotó como una burbuja frente a la mano gigante.

No.

Zhao Lu miró la mano gigante que se acercaba cada vez más, de repente escuchó la persuasión de Gu Qing Shan nuevamente.

Un arrepentimiento sin fin corrió hacia él cuando Zhao Lu gritó.

"¡Por favor no! ¡Por favor no me comas!

Estas fueron las últimas palabras que Zhao Lu pronunció en este mundo.

Nota:
(1) Dao: este es probablemente un término familiar para todos, pero por si acaso. Dao es un sistema de creencias en la antigua China, conocido por su búsqueda de los místicos, similar a los alquimistas en Occidente, la mayoría de los taoístas buscan crear la piedra filosofal para alcanzar la inmortalidad, pero también se sabe que los taoístas tienen poder sobre los místicos. , disipando fantasmas y demonios y cosas por el estilo. Hoy en día, y especialmente en las novelas, Dao tiene muchos significados diferentes, pero esencialmente es la búsqueda de la verdad del mundo, sea lo que sea.

(2) Dao idiot: esta es una traducción liberal, al igual que el idiota espada o el drogadicto de batalla, la palabra significa alguien a quien solo le importa perseguir el significado de Dao. Una traducción literal sería "una persona obsesionada con Dao"

(3) Compañero de Dao: esencialmente un cónyuge, una palabra que solo se usa para los cultivadores.


Media hora pasó rápidamente.

Ning Yue Xi abrió los ojos para escuchar que Gong Sun Zhi estaba hablando.

Gong Sun Zhi dijo: "Tan pronto como regresamos, ya enviamos talismanes de comunicación pidiendo ayuda"

Gu Qing Shan respondió: "Eso es extraño, estuve en un puesto avanzado durante varios días pero no he visto tropas enviadas de el ejército de la humanidad "

Gong sun Zhi enojado:" No hay nada extraño en absoluto, porque descubrimos por casualidad durante esta investigación que había traidores en los altos mandos de la humanidad "

" ¡Así que por eso! "

Gu Qing Shan estaba conmocionado.

No es de extrañar, los dos personajes legendarios tuvieron que valerse por sí mismos entre el ejército del demonio, sin embargo, el ejército humano ni siquiera envió un solo soldado para ayudarlos.

Es posible que sus dos talismanes de comunicación ya hayan sido interceptados y eliminados por esos traidores, por lo que nadie sabe acerca de su grave situación.

También podría ser que el ejército humano ya ha sido enviado a otro lugar, por lo que no tiene tiempo para ir al territorio del demonio.

Si ese es realmente el caso, entonces esta situación se vuelve mucho más peligrosa.

Gong Sun Zhi estaba observando a Gu Qing Shan, de repente preguntó: "Joven, ¿eres parte de alguna secta o clan?"

Gu Qing Shan respondió: "Solo soy un cultivador solitario, si esta vez podemos regresar con vida, estaba planeando unirme a la prueba del semestre de primavera el próximo año" (1)

Gong Sun Zhi dijo: "Durante el semestre prueba, ve directamente a The Holy Gates y diles mi nombre "

Ning Yue Xi lo miró un poco sorprendido.

¿Qué es esto? ¿En realidad atrapó los ojos de Gong Sun Zhi?

Cuando los dos notaron que se había despertado, la miraron como si preguntaran si estaba mejor.

Ning Yue Xi: "El veneno ha sido expulsado, mis heridas también están sanando"

Gong Sun Zhi felizmente: "¡Qué bueno escucharlo!"

Mientras no haya veneno para complicar las cosas, con el cultivo de Ning Yue Xi y los efectos revitalizantes del hígado de serpiente, su cuerpo pronto se recuperará a su punto máximo.

Ning Yue Xi se levantó lentamente y se inclinó respetuosamente hacia Gu Qing Shan: "¡Por salvarme la vida, gracias!"

En esta situación de crisis, poder expulsar veneno en su cuerpo y curar lentamente todas las heridas no es muy diferente de conseguir otra vida.

Gu Qing Shan rápidamente agitó su mano con desdén y dijo: "Podemos hablar de formalidades más tarde, ahora tenemos que irnos de inmediato"

"¿Deberíamos usar una aeronave?" Sugirió Gong Sun Zhi.

"No podemos", respondió Ning Yue Xi "Tan pronto como la aeronave despegue, todo el ejército de demonios se dará cuenta, en este momento somos figuras clave que quieren perseguir, será más complicado de esa manera"

Gu Qing Shan preguntó: "Élder Sun Zhi, usted es un general Ding Yuan, así como el Gran Maestro de formación de la humanidad, ¿seguramente aparte de la alianza también tiene un lugar diferente para pedir ayuda?"

Gong Sun Zhi miró a Ning Yue Xi por un momento y dijo vacilante: "Tenemos otro talismán de comunicación que es más confiable, pero no podemos usarlo cuando queramos ------------- -Saintess, ¿qué te parece?

Ning Yue Xi estaba a punto de hablar cuando sintieron un temblor de tierra.

Con un movimiento de su mano, Gong Sun Zhi reveló la escena afuera.

Dos horribles patas gigantes se acercan lentamente, a la vista solo podían ver las dos piernas, el resto del cuerpo está completamente oculto por las nubes, no se puede ver.

Gigante sin rostro!

¡Esa es la verdadera razón!

Joder, ¿por qué soy tan tonto que solo entendí todo ahora?

En este momento, Gu Qing Shan finalmente borró el smog y entendió la verdad de todo.

La cara de Gu Qing Shan cambió de inmediato, gritando: "¡Élder Sun Zhi, por favor use su talismán rápidamente, si el Gigante sin rostro llega aquí, entonces el talismán ya no podrá ser utilizado!"

Gong Sun Zhi preguntó: "¿Por qué no sería utilizable?"

Mientras hablaban, las piernas se acercaban cada vez más.

Gu Qing Shan gritó apresuradamente: "Por favor, confía en mí esta vez, usa rápidamente tu talismán de comunicación".

Gong Sun Zhi todavía dudaba cuando Ning Yue Xi golpeó su bolsa de inventario y sacó un talismán de comunicación cubierto de niebla, abrió la boca y rápidamente dijo:

"Heaven's Limit Sect Ning Yue Xi, obtuvimos la lista de traidores dentro de la alianza de la humanidad, también localizamos con éxito el mundo de Shen Wu, solicitando humildemente ayuda de los santos"

Cuando terminó y soltó el talismán, flotó lentamente por sí mismo. .

Gong Sun Zhi al ver eso solo puede suspirar: "Para molestar a los santos así, me temo que nuestras sectas reducirán nuestra evaluación"

Los santos, son los cultivadores más fuertes de este mundo.

Para comprender, los reinos de cultivo se dividen en Entrenamiento Qi, Establecimiento de la Fundación, Núcleo Dorado, Rejuvenecimiento, Ascensión y Santos, cualquiera que haya atravesado todos estos reinos y se haya convertido en Santo es conocido por todos como Santos. (TN: Al igual que en Knighting y Knighting, pero Saint en lugar de Knight) La

humanidad en total solo tiene 3 cultivadores de este nivel, llamados 3 Saints.

En circunstancias normales, muy pocas personas tienen derecho a contactar a los santos.

Lo que Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi tienen a mano es un solo talismán utilizado para contactar a los santos, que se obtuvieron de sus propias sectas mediante el intercambio de suministros por valor de 300 años.

La razón por la cual sus sectas se lo dieron fue para garantizar la seguridad durante la infiltración de este tiempo en el ejército de demonios.

Los maestros de la Secta de ambos les recordaron muchas veces que no deben usar estos talismanes a menos que se encuentren en una situación extremadamente grave.

Ning Yue Xi miró a Gu Qing Shan y respondió: "Si algo sucede, me haré responsable".

Gu Qing Shan todavía no ha exhalado, todavía mira atentamente el talismán volando, a punto de entregar el mensaje.

De repente, desde arriba del talismán, se vio una gran sombra.

En solo un segundo, la sombra descendió, haciendo retroceder al talismán desde el cielo.

Era la mano del gigante sin rostro.

Gu Qing Shan se arriesgó a saltar hacia adelante para atrapar el talismán descendente, solo para ver que la luz se atenuaba y finalmente se rompía en pedazos de papel.

Hemos terminado , Gu Qing Shan sintió que su cerebro se adormecía por el miedo.

Detrás de él, Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi se enfrentan a ambos.

"¿Por qué pasó esto? ¡Este es el talismán de comunicación de un santo! Gong Sun Zhi preguntó.

Gu Qing Shan respondió: "El gigante sin rostro puede devorar todos los objetos que contienen energía espiritual, cuando el talismán voló, succionó toda la energía espiritual, convirtiéndolo en un papel normal"

Suspiró: "Parece que nosotros ' no te vas a escapar "

No solo los traidores en los altos mandos de la humanidad, sino también el Gigante sin rostro en el territorio demoníaco para evitar que pidan ayuda, por supuesto que no pudieron escapar.

Cuanto más luchan, más apretada se enrolla la red a su alrededor.

La situación ya se ha convertido en ellos caminando sobre la cuerda floja de la vida y la muerte.

¿Podría ser que solo los detalles de la historia han cambiado, mientras que los resultados siguen siendo los mismos?

No, tengo que hacer algo, pero acabo de regresar, mi fuerza no cambiará repentinamente, ¿qué puedo hacer realmente?

Gu Qing Shan pensó mucho.

Gong Sun Zhi de repente entendió: "Así que eso es todo, no es de extrañar por qué la formación de 5 elementos que utilicé antes no podía hacerle nada"

Ning Yue Xi se levantó lentamente, de pie junto a los dos y dijo: "Si no podemos correr, entonces solo podemos luchar".

Ning Yue Xi volvió a tocar su bolsa de inventario, sacó un arco largo y se lo dio a Gu Qing Shan

Ella dijo: “Tu arco militar es demasiado débil; Te daré esto "

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, preguntó:" ¿Por qué me lo das? "

Ning Yue Xi con la cara seria: "Mataste al mensajero del ejército de demonios y me diste el hígado de serpiente para curarme, te doy este arco como muestra de gratitud"

Gu Qing Shan miró hacia abajo, al menos para ver un arco medio brazo más largo que su arco militar, aparte de eso, parecía muy simple sin ninguna decoración superflua.

Después de observarlo por un momento, la cara de Gu Qing Shan se puso muy seria.

Este arco largo es grandioso sin necesidad de presumir, su intención de matar estaba oculta, no se filtró ni un poco.

Incluso usando la vista interior, todavía no podía sentir el arco, como si no estuviera allí en absoluto.

Si usara este arco, nadie sería capaz de sentir venir su muerte.

Este arco ya ha alcanzado el reino de tener defensa propia, como el cielo y la tierra en comparación con el arco militar que trajo del puesto avanzado.

En una situación peligrosa como esta, recibir una buena reverencia, Gu Qing Shan definitivamente no se negará.

Ning Yue Xi, esta persona realmente entiende cómo pagar a los demás, lo que ella dio también fue algo que pudo usar, considerado y cuidadoso.

Parece que es alguien con quien vale la pena hacer amigos.

Mientras Gu Qing Shan pensaba eso, hizo una reverencia y le agradeció sinceramente.

Ning Yue Xi lo observaba en silencio, vio que no disminuía por cortesía o mostraba un placer abrumador, solo mantenía la calma y le daba las gracias sinceramente.

Ning Yue Xi asintió en silencio con satisfacción, su impresión de él aumentó un poco más.

Su voz se volvió un poco más suave: "Este arco se llama Lluvia Nocturna, me lo pasó mi padre, así que espero que puedas usarlo bien"

Nota:
(1) Cultivador solitario: una traducción más literal sería cultivador suelto, es decir, un cultivador que no pertenece a ninguna secta o clanes, la mayoría de los protagonistas en las novelas chinas son así. Los cultivadores solitarios tienen la ventaja de no necesitar compartir sus hallazgos con la secta / clan, pero no obtienen protección y otras necesidades de cultivo porque están solos.

"Lo haré"

, respondió Gu Qing Shan, tomando el arco en la mano para mirar con cuidado, efectivamente había dos palabras inscritas en el mango: Lluvia Nocturna.

Gu Qing Shan controló su energía espiritual, infundiéndola en la Lluvia Nocturna.

El arco se volvió borroso, luego desapareció de la vista de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan todavía puede sentir que sostiene el arco, pero no solo no puede verlo, sino que su vista interna tampoco puede sentirlo.

Eso no es todo, no mucho después, incluso el aura de Gu Qing Shan también desapareció rápidamente.

Todavía está parado allí, pero casi parece que está separado del mundo, si sus ojos no pudieran verlo, ni siquiera sabrían que él existió.

"¡Qué gran arco!" Gu Qing Shan exclamó.

El gigante sin rostro ya está frente a ellos, un poco más lejos estaban docenas de serpientes de llama gris, cargando a sus espaldas los demonios de la sanguinaria.

Ning Yue Xi dibujó una Espada larga blanca como la nieve, mirando al Gigante Sin Rostro: "Si la formación de 5 elementales no puede lidiar con eso, yo me ocuparé de eso"

Gong Sun Zhi asintió con la cabeza: "No lo haré molesta con este demonio entonces, solo déjame a los demás "

" Hm, protégelo también "Ning Yue Xi bajó su espada y dijo sin darle la espalda.

Gong Sun Zhi miró a Gu Qing Shan, le dedicó una sonrisa y respondió seriamente: "Por supuesto" ¿

Ning Yue Xi usa una espada ? Gu Qing Shan miró instintivamente a Long Blade. (1)

Por lo que puede ver, esta cuchilla es aproximadamente 2 pulgadas más larga que una cuchilla normal, con un eje más delgado y una espalda recta desde el mango hasta la parte superior de la cuchilla.

Esta sería una hoja recta para uso femenino, más compleja y flexible en comparación con un Machete que usarían los cultivadores masculinos.

"¡Sombras de viento!"
"¡Aullido de acero!"

Ning Yue Xi gritó mientras se preparaba.

La hoja recta en su mano emite capas y capas de luz azul, cubriéndola a ella y a sí misma.

Alrededor de la luz azul, delgadas cuerdas doradas aparecen de la nada, y de repente desaparecen, dejando escapar solo un aullido metálico ocasional.

En este momento, todo su cuerpo se parece a un Long Blade creado a partir de una intención asesina.

Gu Qing Shan estaba muy sorprendido.

Elementos gemelos!

¡Y una combinación muy rara de viento y metal que se complementa entre sí!

La energía del espíritu del viento de 5 elementos mutados, si los clasifica, de más débil a más fuerte sería "Quicken" - "Combo rápido" - "Sombras de viento" - "Tormenta de huracanes" - "Catástrofe del viento que acaba con el mundo"

Ning Yue Xi ya ha despertó su elemento Viento al tercer nivel, si consideras su edad, eso ya es una hazaña.

Muchos cultivadores elementales de viento que alcanzan el Reino de rejuvenecimiento no podrían ir más allá de eso durante toda su vida.

Sin mencionar que incluso su elemento Metal fue despertado a su tercer nivel, "Howling Steel"

Muy pocas personas pueden despertar 2 elementos al mismo tiempo, incluso si lo hacen, solo podrían enfocarse en uno de ellos, no pudiendo obtener ambos con la misma fuerza, y mucho menos lograr que se complementen perfectamente y obtengan 1 más 1 para ser mayor que 2.

Ning Yue Xi pudo hacerlo, y por su mirada tranquila, parece que tampoco desperdició demasiado esfuerzo en ellos.

Gu Qing Shan suspiró en silencio.

Esta chica realmente es un monstruo, no es de extrañar que la gente solía decir que si hubiera vivido, en solo unas docenas de años, podría luchar uno contra uno con el Rey Demonio.

Lo único triste es que no hay demasiadas artes secretas tipo Blade en este mundo, por lo que la mayoría de los usuarios de Blade no son nada especial.

Siendo ese el caso, en lugar de Blade, otras armas son mucho mejores.

Ning Yue Xi levantó la espada, sus ojos mirando al gigante sin rostro entrante, su espíritu de lucha aumentando cada vez más.

Gu Qing Shan miró al Blade, no pudo evitar preguntar: "¿Por qué elegir el Blade?"

"Las lanzas y las jabalinas son torpes, las espadas son mentirosas de dos caras, solo las cuchillas siguen un camino recto y se vuelven invencibles" respondió Ning Yue Xi con seriedad.

"Spears and Javelins son torpes, lo entiendo, pero ¿por qué los Swords son mentirosos de dos caras?" Gu Qing Shan preguntó con sorpresa.

Ning Yue Xi lo miró y dijo: "Te prohíbo usar espadas".

Cuando terminó de hablar, bajó el cuerpo y saltó directamente al cielo azul.

Luego, dentro de la nube, se puede escuchar el rugido del Gigante sin rostro.

"No importa" Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan "Solía ??usar Swords una vez"

"Entonces, ¿por qué se convirtió en una usuaria de Blade ahora?"

"Un hermano mayor con el que ella solía ser muy cercana era un Cultivador de Espadas, él entrenaba con ella a diario, incluso la instruía con la Espada ----------- pero esa persona la traicionó, a partir de entonces, ella siempre odiaba la Espada, y odiaba a los Cultivadores de la Espada, así que golpeaba a todos los que conocía "

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Qué pasa con eso, a nadie le importa lo que hace?

Gong Sun Zhi ríe con ironía: "Por supuesto, nosotros como sus mayores también queremos mantener la paz, pero ella es Ning Yue Xi, ¿sabes? Esos Cultivadores de la Espada intentan unirse a ella, queriendo acercarse, cuando no obtienen lo que quieren, intentan usar la violencia y, por supuesto, son golpeados ".

"Golpeando a todos los que conoce ... ¿hasta la muerte?" Gu Qing Shan preguntó un poco nervioso.

"No en ese grado, en los últimos años, ella solo golpeaba hasta que se arrastraban por el suelo rogando por perdón", respondió Gong Sun Zhi.

Gu Qing Shan pensó en verse a sí mismo arrastrándose en el suelo rogándole perdón a Ning Yue Xi, luego sacudió la cabeza.

Mirando el estado confuso de Gu Qing Shan, Gong Sun Zhi pensó un poco y lo consoló: "No hay que preocuparse, no eres un Cultivador de Espadas, así que estarás bien"

Pero yo ... soy un Cultivador de Espadas, Gu Qing Shan en silencio se quejó

Afortunadamente, desde el momento en que regresó, ni siquiera ha tocado una espada, por lo que en el corto período posterior a esto, no ofenderá a esta niña aterradora.

Después de todo, le salvé la vida para que no me golpee tanto que tenga que arrastrarme por el suelo, ¿verdad?
En el peor de los casos, me quedaré muy lejos de aquí y me entrenaré hasta que sea lo suficientemente fuerte.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, se escuchó un fuerte sonido retumbante desde el cielo.

¡Choque!

Una figura cayó del cielo y se estrelló contra el suelo.

"¿Estas bien?" Gu Qing Shan rápidamente corrió hacia delante y preguntó.

Ning Yue Xi se levantó y respondió suavemente: "Estoy bien, solo mantente alejado"

Solo un segundo después.

El intenso espíritu de Blade rodeó a Ning Yue Xi, su capa blanca flotando en el viento.

Todavía con su armadura dorada, desde el cráter en el suelo, una vez más voló más allá de la capa de nubes.

"¡Monstruo, recibe tu muerte!"

Su encantadora voz se puede escuchar desde el cielo.

También se puede escuchar un gran rugido lleno de dolor.

Esa es la voz del gigante sin rostro.

Un Ning Yue Xi completamente recuperado puede enfrentarse directamente a un Gigante sin rostro.

Eso es increíble.

La batalla en el cielo aún continuaba.

Gu Qing Shan suspiró y murmuró para sí mismo: "Parece elegante y tranquilo, pero lucha sin preocuparse por su propia vida, parece que todos los que usan Blades realmente son psicópatas"

"¡Eres el psicópata!"

Una voz enojada viajó directamente a su cerebro.

La voz de Ning Yue Xi.

Gu Qing Shan estaba sorprendido, luego un poco nervioso.

Levantó la vista, la gruesa capa de nubes bloqueó su vista, pero podía sentir claramente la fría mirada de Ning Yue Xi.

Mierda, lo olvidé, esta chica puede enfrentarse directamente contra un Gigante sin rostro, eso significa que es al menos un reino de Rejuvenecimiento de nivel medio, posiblemente más alto.

Los cultivadores de ese reino tendrán una amplia gama de visión interna, por lo que todo lo que dice se puede escuchar con mucha claridad.

Gu Qing Shan se calló rápidamente.

Esta vez, el cuerpo de Ning Yue Xi no está envenenado, su cuerpo ya se está recuperando, por lo que su destino probablemente no será el mismo que antes.

Mientras pensaba, vio a los Demonios de la sanguinaria ya saliendo del bosque.

Debajo de ellos están los asesinos natos que ya despertaron el elemento Fuego desde su nacimiento, las Serpientes de la Llama Gris.

¡El escuadrón de asalto del ejército demonio está aquí!

Aparecieron en silencio, aumentaron rápidamente su velocidad y corrieron hacia Gu Qing Shan y Gong Sun Zhi para la matanza rápida.

El cerco legendario de la historia, abre oficialmente sus cortinas en este momento.

La cara de Gong Sun Zhi tan fría como el hielo, tocando su bolsa de inventario para sacar una placa de formación intrincada.

"Este viejo no puede matar al gigante sin rostro, pero es suficiente para tratar con ustedes", dijo con frialdad.

Justo cuando Gu Qing Shan estaba a punto de levantar su arco, su cuerpo se detuvo de repente, congelado en su lugar inmóvil.

Numerosos flujos de datos fluyeron como una cascada frente a sus ojos, acompañados de la fría voz mecánica del Sistema.

"Confirmó que el usuario se había metido en un escenario histórico especial"
“Condiciones actuales adecuadas para iniciar el escenario”
“Iniciado: la lucha hasta la muerte”

Nota:
(1) Blade: el arma en sí es similar a una cimitarra, pero las cuchillas chinas son mucho más voluminosas y gruesas, similares a una cuchilla alargada (si usted ' He jugado League of Legends, el arma de Tryndamere es esencialmente una espada china). De ahora en adelante mantendré la traducción como Blade (en mayúscula) para el arma, y ??blade (sin mayúscula) como el eje principal de las armas de tipo espada.


¿Qué pasó? La expresión de Gu Qing Shan cambió, comprobando rápidamente su interfaz de usuario de War God, solo para ver una luz que parpadeaba en medio de la interfaz de usuario de War God, cambiando a líneas de texto rojo sangre:

"Para romper los grilletes del destino, para cambiar una historia que ya se determinó desde hace mucho tiempo, el usuario Gu Qing Shan se ha encontrado con una misión de destino "
" Descripción de la misión: Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi son personajes que murieron hace mucho tiempo en la historia, cambiar su destino es cambiar la dirección de la historia destinada "
" Objetivo de la misión: salvar a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi "
" Después de que se complete la misión, recompensa de misión especial de la historia: superpoder del dios de la guerra (único) "
" Si la misión falla, el usuario será terminado "

Gu Qing Shan echó un vistazo y se quedó helado.

"¿Yo? ¿Sálvalos?" solo podía reír con ironía.
“¿Y si la búsqueda falla, seré despedido? Esa es una buena broma, es como decir que el ejército de demonios me dejará con vida por la bondad de su corazón después de que dos de ellos murieron ”

Gu Qing Shan volvió a mirar al cielo.

El nivel de batalla del Gigante sin rostro, con la fuerza de Gu Qing Shan, básicamente no puede hacer nada para interferir.

Incluso si quiere huir, estar rodeado de demonios de todos lados, es imposible para él solo escapar.

Dándole el beneficio de la duda, incluso si pudiera escapar, ahora que el Sistema ya entregó tal Búsqueda, por lo que no puede ser la única persona viva después de esto.

Si Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi murieran, también será despedido.

Gu Qing Shan volvió a mirar al frente.

El ejército de demonios se apresura hacia adelante, a punto de entrar en su rango de ataque.

La situación ya es muy grave.

Las manos de Gong Sun Zhi se movieron rápidamente como una mariposa agitando sus alas mientras operaba su placa de formación, y de repente gritó: "¡Formación de entierro de la Tierra!"

La tierra retumbó y comenzó a moverse cuando 5 montañas crecieron repentinamente del suelo, atrapando docenas de Bloodthirsters y Gray Flame Serpents dentro y comienza a molerlas y aplastarlas como una licuadora.

A medida que las montañas se hicieron más altas, la fuerza entre las montañas también aumentó rápidamente, muchas Serpientes de Llama Gris se aplastaron en una masa de sangre y carne.

De repente, una serpiente de llama gris cayó de las montañas aplastantes y cayó al suelo a medio camino de la muerte.

Los ojos de Gu Qing Shan parpadearon.

Inmediatamente dibujó una flecha, la colocó sobre la Lluvia Nocturna y disparó.

Esta no es una flecha normal, hecha por el propio Gu Qing Shan con un colmillo venenoso del demonio serpiente que mató, su poder es diferente al de una flecha normal.

Un sonido de flecha golpeando carne.

La flecha se clavó profundamente en el cuerpo de la Serpiente de la Llama Gris, directamente en sus órganos.

El veneno de la serpiente demonio se extendió en un abrir y cerrar de ojos, terminando con la Serpiente de la Llama Gris.

Las serpientes de llamas grises originalmente eran bestias demoníacas de alto nivel, por lo que su capacidad de detectar el peligro está muy desarrollada, pero frente a la lluvia nocturna, ni siquiera podía sentir la muerte acercándose antes de morir.

Gu Qing Shan agarró el arco con fuerza, silenciosamente aumentó su impresión de Ning Yue Xi en 1 punto.

Gong Sun Zhi se dio la vuelta y asintió con satisfacción: "Muy bien, concéntrate en acabar con ellos, asegúrate de que no tengan la oportunidad de acercarse"

.

Gu Qing Shan dibujó otra flecha, pero sus pensamientos estaban en otra parte.

Dentro de su Mar del Pensamiento había una notificación:

"Monstruo derrotado de alto nivel: serpiente de llamas grises, ganó 20 puntos de alma, puntos de alma actuales: 21/7" ¿

Esto es posible?

Gu Qing Shan no esperaba esto en absoluto.

Sus puntos de alma totales eran mucho más altos que sus puntos de alma máximos.

Cuando estaba cazando a las bestias demoníacas, una vez que sus Puntos de Alma alcanzaron su límite, no pudo ganar más.

Esto está haciendo que la cabeza de Gu Qing Shan duela un poco.

Las serpientes de llamas grises son bestias demoníacas de alto nivel, aproximadamente del mismo rango que los cultivadores del Establecimiento de la Fundación de la humanidad, lo que significa que son mucho más altas que el cultivo actual de Gu Qing Shan.

Obtuvo 21 Puntos de Alma de una vez por matar a la Serpiente de la Llama Gris, lo que significa que podía comprender bastantes Habilidades más al mismo tiempo.

Como ese es el caso, eso significa que War God UI alienta a sus usuarios a desafiar y derrotar a enemigos que son más fuertes que ellos.

Si derrota a un enemigo más fuerte que él, puede ignorar el límite de Puntos de Alma y acumular aún más Puntos de Alma.

Gu Qing Shan pensó rápidamente las cosas y guardó la Lluvia Nocturna, sacando su arco militar nuevamente para aprender la habilidad de "Precisión".

"Elijo comprender la precisión"

"Precisión comprendida, usada 4 puntos de alma, puntos de alma actuales: 17 // 7"

Un calor fluyó desde el arco a la mente de Gu Qing Shan, unos segundos después, Gu Qing Shan ya entendió cómo utilizar precisión.

Levantando una flecha normal, apuntó a otra Serpiente de Llama Gris que cayó de las montañas aplastantes, también al borde de la muerte.

¡Banco de iglesia!

Esta Serpiente de Llama Gris fue capaz de sentir el peligro, instintivamente quería esquivar, pero debido a que su lesión era demasiado grande, no podía moverse en absoluto.

La flecha atravesó los ojos de la Serpiente de la Llama Gris, directamente en su cráneo y le quitó la vida.

Como pensé, la precisión aumenta la posibilidad de golpear un objetivo con mayor precisión , pensó Gu Qing Shan para sí mismo.

"Monstruo derrotado de niveles altos: serpiente de llamas grises, ganó 20 puntos de alma, puntos de alma actuales: 37/7"

Gu Qing Shan dejó el arco militar y una vez más sacó la "Lluvia Nocturna".

Al abrir la interfaz de usuario de War God, echó un vistazo rápido a las Habilidades que "Night Rain" tiene

"Longbow, llamado: Night Rain, las habilidades utilizadas incluyen:"
"No.1: Bombardeo, Usuario: Ning An Nan, Coste de puntos de alma: 10"
"No.2: precisión, usuario: Ning Yue Xi, costo de puntos de alma: 6"
"No.3: tirador, usuario: Ning An Nan, costo de puntos de alma: 15"
"No.4: viento de conducción (pasivo), usuario : Ning An Nan, Soul Points cost: 5 "

Ning An Nan, este sería el nombre del padre de Ning Yue Xi, este arco es realmente como dijo Ning Yue Xi, una reliquia familiar.

Gu Qing Shan solo se dio cuenta por un segundo, antes de mirar en silencio las Habilidades con más detalles.

"Precisión" se basa en "Precisión", una vez más aumentando la precisión de las flechas, "Sharpshooter" es un nivel más alto que "Precisión".

"Riding Wind" es una habilidad pasiva, que siempre aumentará la velocidad de vuelo de las flechas disparadas sin necesidad de usarla activamente.

"Bombardeo" es una poderosa habilidad de ataque, capaz de aumentar mucho el poder destructivo de una flecha.

Este es el regalo de Ning Yue Xi para él, para agradecerle por salvarle la vida.

En la batalla actual contra los demonios, originalmente en la historia, Saintess Ning Yue Xi pronto se enfrentará a una dura lucha que continúa durante todo un día y una noche que resulta en su muerte.

Pero esta vez, la historia cambió gracias a la ayuda de Gu Qing Shan, ella pudo expulsar el veneno en su cuerpo, así como curar las heridas en sí misma.

En esta vida, el destino de Ning Yue Xi había cambiado, seguramente morirá para tener una posibilidad de supervivencia.

Para pagar ese karma, Ning Yue Xi había regalado a Gu Qing Shan con su poderoso arco de reliquia familiar.

Con este arco, con las poderosas habilidades, Gu Qing Shan también se volverá más fuerte.

Mirando la lluvia nocturna, las emociones de Gu Qing Shan fluctúan.

Tales poderosas habilidades de tiro con arco, normalmente ningún cultivador las enseñaría fácilmente a otros.

Pero ahora, tiene la oportunidad de aprenderlos todos de inmediato.

Gu Qing Shan ya no lo pensó demasiado, ya que ya tomó su decisión

"¡Requieren 36 Puntos de Alma en total, entonces elijo comprenderlos a todos!"

Mientras tomaba su decisión, se escuchó la voz del sistema mecánico:

“Comprensión completa, 36 puntos de alma consumidos, puntos de alma actuales: 1/7”
“La precisión ha evolucionado a precisión; La precisión ha evolucionado a Sharpshooter "
" El usuario ha aprendido Riding Wind "
"El usuario ha aprendido Bombardeo"

Un flujo increíble de calor se precipitó desde la Lluvia Nocturna a la mente de Gu Qing Shan.

Una respiración, dos respiraciones, tres respiraciones, cuando de repente abrió los ojos, una intención asesina afilada rodeó todo su cuerpo.



En este momento, Gu Qing Shan ya tiene Riding Wind (pasivo), bombardeo, francotirador, Rapid Fire, Shifting Flurry (primario), estas 5 habilidades de tiro con arco.

De ellos, Sharpshooter es una habilidad de precisión de muy alto nivel; Riding Wind es una habilidad pasiva que siempre está activa, aumentando la velocidad de las flechas; Rapid Fire y Bombardment son habilidades de tiro con arco muy prácticas.

Y Shifting Flurry es una habilidad de crecimiento única, que tiene el potencial de convertirse en una "habilidad semi-divina" en el futuro. El tipo de habilidad que solo se puede encontrar pero no solicitar.

Incluso los cultivadores poderosos de rango general no necesariamente tendrían un conjunto de habilidades de alto rango como él.

Después de comprender las Habilidades de Night Rain, la única debilidad de Gu Qing Shan en este momento sería su cultivo.

Una sanguinaria cayó de la licuadora de la montaña, rodó rápidamente para ponerse de pie, encontró fácilmente el origen de la formación de un vistazo y se apresuró aquí.

Había tenido la suerte de no lastimarse demasiado, ser capaz de preservar aproximadamente el 80% de su poder de combate, y atacar a un objetivo en el campo de batalla sería su experiencia.

Gu Qing Shan levantó la lluvia nocturna y respiró hondo.

Riding Wind!
¡Bombardeo!
¡Tirador de primera!

Una flecha voló como un destello de luz, golpeando a la sanguinaria antes de que pudiera reaccionar.

En una fracción de segundo, el demonio Bloodthirster fue derribado a docenas de metros de distancia, atrapado en un gran árbol voluminoso y chorreó una lluvia de sangre.

Gu Qing Shan estaba tan sorprendido que dejó de disparar.

Se considera que los Bloodthirsters son tan fuertes como un cultivador Golden Core.

Un solo disparo de flecha fue capaz de superar la diferencia de 2 reinos e hirió gravemente a la sanguinaria.

Tiro con arco tan poderoso que es difícil de creer.

Gu Qing Shan se obligó a calmarse, en silencio juzgó la cantidad de energía espiritual que usaba.

Este disparo consumió el 90% de su energía espiritual.

Eso no es bueno, el costo es demasiado alto.

Con la energía espiritual total actual de Gu Qing Shan, solo pudo hacer ese disparo solo una vez.

Después no hay nada que él pueda hacer más que pararse allí y recibir golpes.

En realidad, se suponía que la Habilidad de Tiro con Arco llamada Bombardeo debía ser aprendida por los cultivadores del reino Golden Core, y su verdadero poder no se mostraría hasta el Reino de Rejuvenecimiento.

Para aprender una habilidad de tiro con arco de tan alto nivel antes de tiempo, la energía espiritual de Gu Qing Shan en el campo de entrenamiento qi, por supuesto, no podría soportar el uso a largo plazo.

Incluso Gong Sun Zhi estaba un poco sorprendido por Gu Qing Shan.

"Ah? ¿Este joven es realmente un genio tan monstruoso en Archery? Qué interesante ”

Gong Sun Zhi aumentó en silencio su evaluación de Gu Qing Shan.

La sanguinaria ahora cubierta de sangre, se puso de pie rugiendo furiosamente, arrastrándose paso a paso hacia adelante para destrozar al detestable humano.

Pero las flechas consecutivas vuelan una tras otra, haciendo que su cuerpo retroceda un poco cada vez, por lo que no puede avanzar ni una pulgada.

Esta vez Gu Qing Shan no estaba usando "Bombardeo".

Su experiencia en tiro con arco ya ha alcanzado un nivel que incluso disparar flechas normales tiene una fuerza inmensa.

Originalmente, Gu Qing Shan como un reino de entrenamiento qi no podía esperar vencer a un Bloodthirster.

Pero esta Bloodthirster fue lastimada primero por una formación, y luego porque estaba muy lejos de Gu Qing Shan, quedó casi paralizada por una poderosa Habilidad de Tiro con Arco, luego no pudo hacer nada más que convertirse en un gran objetivo para las flechas.

Los Bloodthirsters son oponentes atemorizantes en el combate cuerpo a cuerpo, pero como no despiertan ningún elemento, carecen severamente de métodos de ataques de largo alcance.

Cada vez más flechas la atraviesan con una fuerza poderosa, no faltan ni disminuyen su fuerza ni una sola vez, lo que hace que incluso la sanguinaria sienta miedo.

No es bueno, el tiro con arco de este humano es demasiado poderoso, ¡debe ser asesinado a toda costa!

El cuerpo de la sanguinaria de repente se acurrucó, solo un segundo después, un aura fría y malvada emitida por su cuerpo.

Gu Qing Shan se movió ligeramente cuando vio eso.

La cara de Gong Sun Zhi también cambió, ambas manos en su placa de formación, organizando rápidamente una formación protectora simple.

Gong Sun Zhi advirtió en voz alta: "¡Ten cuidado, quiere usar Explosión de llamas humeantes!"

Explosión de llamas humeantes, es un hechizo de elemento Fuego que se mezcla con la esencia Yin de Huang Quan, su poder es suficiente para abrir un gran agujero en la formación.

Los sanguinarios podrían recoger lentamente la esencia Yin de Huang Quan dentro de sí misma desde el nacimiento, obteniendo una única oportunidad de usar el hechizo a costa de su propia vida como último recurso.

La esencia Yin de Huang Quan se volverá completamente activa gracias al hechizo del elemento Fuego.

Esta es una habilidad tan poderosa que un Bloodthirster tiene que renunciar a su vida para usarla solo una vez.

En la pelea hace unos días, esta habilidad le ha causado a Gong Sun Zhi una cantidad no pequeña de dolor.

Gu Qing Shan rápidamente sacó las flechas de veneno del colmillo de serpiente y disparó.

¡Tirador de primera!
¡Aluvión cambiante!

Cinco flechas se convirtieron en rayas grises de sombras, se dispararon rápidamente y dibujaron arcos impredecibles en el cielo, esquivando los brazos de la sanguinaria bloqueando desde el frente y golpeando la parte posterior de su cuello al mismo tiempo.

Pssh!

Cinco flechas golpearon al mismo tiempo, por lo que solo se escuchó un sonido.

La sangre azul oscuro se filtró del cuerpo de la sanguinaria.

Se escuchó un ruido sordo cuando la sanguinaria cayó, toda la esencia de Huang Quan Yin que había reunido se disipó rápidamente.

"Monstruo derrotado de niveles altos: Bloodthirster, ganó 30 puntos de alma, puntos de alma actuales: 31/7"

Ya recibió 30 puntos de alma, pero Gu Qing Shan no tenía más habilidades que pudiera aprender.

Gong Sun Zhi miró a Gu Qing Shan con sorpresa: "Brillantes habilidades de tiro con arco, siendo tan joven pero bien versado en tantas poderosas habilidades de tiro con arco, tan pronto como su cultivo sea suficiente, seguramente puede convertirse en un general".

Gu Qing Shan levantó el Night Rain y las flechas de veneno de colmillos de serpiente y dijo: "Es solo que tengo un buen equipo, además de tener tu formación para protegerme" Los

colmillos de veneno de serpiente de demonio son limitados, cada uno que usa se ha ido para siempre, pero durante este tiempo de crisis, Gu Qing Shan no puede preocuparse por ahorrar para más tarde.

Gong Sun Zhi sacudió la cabeza: "Te mereces los elogios, cuando tenía tu edad, todavía estaba estudiando formaciones de primer nivel con una placa de formación"

---------- ¡Boom!

Desde las nubes de arriba, se escuchó un sonido atronador amplio y fuerte.

Gong Sun Zhi y Gu Qing Shan levantaron la cabeza, solo para ver que Ning Yue Xi se retiraba, su armadura dorada brillaba con una luz opaca y el viento soplaba furiosamente la capa blanca como la nieve en su espalda.

Gu Qing Shan una vez más se compuso y preguntó: "General Sun Zhi, ¿tiene algún otro método para comunicarse con la humanidad?"

Gong Sun Zhi escuchándolo preguntar eso se sintió un poco avergonzado.

Anteriormente, si no dudaba, podrían haber enviado el talismán de comunicación para pedir ayuda.

Si llega un santo, ya no tienen que preocuparse por perder la vida.

Pero ahora que el gigante sin rostro está aquí, con su capacidad de devorar energía espiritual, es muy poco probable que puedan enviar información.

Gong Sun Zhi dudó un momento, luego suspiró: "La única forma que queda es ir al mundo de Shen Wu, tenemos una formación de teletransportación estacionada allí"

¿Mundo de Shen Wu?
¿Que es eso?

Gu Qing Shan lo miró confundido, y de repente se dio cuenta de algo.

Sintió una capa de sudor frío sobre sí mismo.

En este mismo momento, es muy posible que a través de Gong Sun Zhi, esté descubriendo un secreto impactante detrás de la historia perdida.

Gong Sun Zhi continuó: "Puede que no lo sepas, es un mundo destruido",

Gu Qing Shan exclamó: "Fuera de este mundo, ¿hay otro mundo?"

En la vida pasada, hasta el final, cuando el Apocalipsis había llegado, ni siquiera había escuchado rumores sobre que hubiera otro mundo además de este.

Cuando el juego llegó a Realidad, su nombre era "Apocalypse Online de Worlds".

Al principio, este nombre llamó la atención y la discusión de muchas personas.

Hasta donde saben, el juego solo se conectó con el mundo de Realidad y Cultivo.

Solo 2 mundos, ¿sería suficiente para tener "Mundos" en el nombre? (1)

Más tarde, cuando todos se han acostumbrado al transporte entre los 2 mundos, no se da respuesta a esta pregunta, más el hecho de que la situación del mundo está empeorando cada vez más, ya que hay casi cien mil personas que mueren cada día en el manos de los demonios.

Después de un tiempo, la gente perdió interés en encontrar la respuesta.

Gong Sun Zhi respondió: "Así es, detrás del Castillo Real del Rey Demonio, hay una grieta en el espacio que conduce al mundo destruido"

Gu Qing Shan preguntó de nuevo: "¿Has entrado en él?"

Gong Sun Zhi una vez más: "Sí, llegamos a un rincón de ese mundo y encontramos unas pocas docenas de cadáveres de personas sin igual, nuestra evaluación inicial es que al menos están en la cima del reino de las artes marciales".

La cima del reino de las artes marciales ------- Dioses marciales!

Los dioses marciales son existencias legendarias, incluso en este mundo de cultivo son la existencia más fuerte y rara.

De los 3 santos, uno de ellos es un Dios Marcial.

Incluso Gu Qing Shan, que con frecuencia ha visto escenas apocalípticas, no puede evitar quedar atónito.

Murmuró: "Docenas de cadáveres de Dios Marcial ... incluso con este tipo de fuerza abrumadora, su mundo todavía fue destruido ..."

Gong Sun Zhi suspiró: "Así es, no sé por qué, pero el Rey Demonio ya se había aferrado a nosotros, casi como si no quisiera dejar que nadie que conozca este secreto se lo revele a nadie más ".

Luego miró a Gu Qing Shan y habló en voz baja:" Encontrarte aquí, estaba completamente fuera de ellos y de nuestros expectativas "

Nota:
(1) Mundos: esto es algo chino que no se puede traducir al inglés sin sonar demasiado torpe. Esencialmente, el número 2 en chino tiene su propio sistema de plural que es ligeramente diferente de los números superiores al 2, simplemente, "se necesita 3 para convertirse en una multitud". La palabra que se utilizó en el título de la novela siempre sugirió que había más de 2 mundos, pero eso no se puede explicar en inglés a menos que use una traducción realmente torpe como "El fin de muchos mundos en línea".

"En este momento, la única forma de sobrevivir es -----"

Gong Sun Zhi golpeó su bolsa de inventario, sacando una bola de hierro de aspecto opaco.

"Antes de que el Rey Demonio te descubra, ve rápidamente a ese mundo, encuentra la formación de teletransportación masiva que he preparado y ponle este dispositivo de identificación"

Gu Qing Shan dudó: "General Sun Zhi, eres mucho más fuerte de lo que soy, tal vez podrías ir ... ”

La voz de Gu Qing Shan se hizo más y más baja cuando Gong Sun Zhi se desabrochó la chaqueta, revelando una herida horrible.

Una fama azul oscuro se extiende desde su pecho hasta su hombro, luego continúa hasta su espalda.

La herida es tan profunda que incluso se pueden ver sus órganos.

La llama ardía silenciosamente mientras las multitudes de runas que la rodeaban solo podían suprimir las llamas, pero no apagarlas.

Hell's Flames, el pico de todas las llamas demoníacas.

Gu Qing Shan lo miró, incapaz de decir nada y solo pudo murmurar para sí mismo.

Este es un tipo de llama portadora de sequía, incluso una pequeña chispa puede convertir un río de mil millas en tierra seca y muerta.

El hecho de que Gong Sun Zhi fue golpeado por esto y aún está vivo es un milagro.

Gong Sun Zhi dijo: "Usé la formación de sellado de 10 trigramas para encerrar mi fuerza vital dentro de mí, así que por ahora no moriré, pero esta herida fue causada por el Rey Demonio, por lo que puede usarla para decir dónde Lo estoy "

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Cuánto tiempo más puedes aguantar? "

Gong Sun Zhi respondió: "Medio día, después de medio día, la formación de sellado de 10 trigramas perderá su efecto y moriré"

Gu Qing Shan lo miró directamente a los ojos: "Tal herida, ¿hay alguien que todavía pueda ¿salvarte?"

Gong Sun Zhi se echó a reír: "Probablemente nadie, a menos que podamos regresar a la fortaleza de la humanidad y obtenga un Ascendido que es un experto en curación para ayudarme"

Gu Qing Shan suspiró, miró hacia dónde estaba Ning Yue Xi en el cielo y apretó los dientes : "Iré entonces"

Gong Sun Zhi mostró visiblemente alegría, puso la bola de hierro en las manos de Gu Qing Shan y dijo: "Tenemos personas estacionadas en el mundo Shen Wu, pero el Rey Demonio ya las ha encontrado, así que en este momento es posible que todos ya estén muertos, por lo que no necesita preocuparse demasiado por ellos "

Sacó una placa de formación y se la dio cuidadosamente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró hacia abajo, solo para ver que esta placa de formación está separada en secciones, cada parte inscrita con runas extremadamente intrincadas.

Gong Sun Zhi le mostró la placa de formación, explicando claramente lo que hace cada sección, y: "Esta es una placa de formación común, hay muchas formaciones prácticas allí, pero todas tienen usos limitados, así que hay que usarlas bien"
"Y aquí es el mapa de ubicación ”

Después de contarle todo, Gong Sun Zhi sacó un caparazón de tortuga e hizo que Gu Qing Shan se parara sobre él.

"Dentro del Vórtice espacial, no te preocupes por nada, no hagas nada precipitado, si algo sucede, es posible que incluso los 3 Santos no puedan salvarte"

"Entiendo" Gu Qing Shan asintió con la cabeza.

"¡Vamos!" Gong Sun Zhi golpeó ligeramente la espalda de Gu Qing Shan.

En un abrir y cerrar de ojos, Gu Qing Shan desapareció donde estaba parado.

Otro ruido fuerte cuando Ning Yue Xi fue derribado por el Gigante sin rostro, creando otro agujero profundo.

"Guh" gritó Ning Yue Xi antes de saltar del agujero

"¿Lo enviaste al mundo Shen Wu?" le preguntó a

Gong Sun Zhi y respondió: "Lo hice, tanto tú como yo estamos atrapados por la vista interior del Rey Demonio, definitivamente no nos permitirá acercarnos a la formación de teletransportación"

"¿Quieres dejarlo escapar?"

Gong Sun Zhi suspiró: "Él ya conoce el secreto, si puede sobrevivir, déjelo llevar la información a la humanidad en nuestro lugar"

Ning Yue Xi estaba parada contra el viento, sus ojos fríos ligeramente suavizados.

Enjugándose la sangre de la boca, murmuró en silencio: "Entonces no habrá más arrepentimientos"

. Bajó la mano hacia abajo mientras la Espada se materializaba una vez más.

"Si este monstruo puede morir, entonces tampoco me arrepentiré de morir"

Cuando Ning Yue Xi dijo eso, agarró la Espada con fuerza y ??una vez más saltó al cielo.

Gu Qing Shan sintió que se convertía en una bala de cañón, acelerando a través del vacío infinito del espacio.

El flujo del tiempo se vuelve impredecible.

Tus sentidos se estiran infinitamente, puedes sentir que han pasado días mientras que en realidad solo ha sido un abrir y cerrar de ojos.

El espacio infinito de todos los lados retrocede gradualmente, convirtiéndose en un vacío sin fondo.

Esta sería la capa final del Vórtice espacial, una vez que la atravieses, llegarás al Vórtice espacio-temporal.

El corazón de Gu Qing Shan se aferra.

Él ya ha experimentado esto cuando regresó del futuro, y sabe lo aterrador que podría ser.

Incluso un veterano experimentado, alguien que ha pasado por numerosos peligros como él, solo podría desear suerte.

"Es mejor que no me encuentre con nada",

murmuró Gu Qing Shan.

Un segundo después de eso, todo el mundo a su alrededor se oscureció cuando Gu Qing Shan rompió el espacio, se dirigió directamente a un Vórtice del espacio-tiempo.

De repente, una fuerza similar a un río que corría alrededor de Gu Qing Shan, lo empujó a través del flujo de tiempo del pasado y del futuro a una velocidad increíble.

La visión de Gu Qing Shan se volvió borrosa cuando fue empujado por esta fuerza a un espacio desconocido.

Un gigantesco pilar de aleación de bronce que conecta el cielo y la tierra, estaba solo en medio de un vasto campo.

En el medio del pilar, un cadáver fue atrapado allí por 5 agujas grandes.

El cadáver colgaba de su cabeza, en su cuerpo había una armadura negra de placa completa, de unos 10 pisos de altura.

Pero aun así, el cadáver es minúsculo en comparación con el pilar de bronce gigante.

Debajo del pilar, y un sinfín de esqueletos negros se mueven de un lado a otro, con ganas de escalarlo.

Se apilan unos sobre otros, subiendo gradualmente más y más, casi llegando a la punta del pie del cadáver.

Gu Qing Shan apareció de la nada, pasó por este extraño espacio y continuó.

"Ayúdame"

Una voz apareció en su cabeza.

Gu Qing Shan apretó los dientes, no se molestó en darse la vuelta y siguió volando.

Definitivamente no puede parar ahora, incluso con el movimiento más pequeño, afectará la capa de energía que lo rodea.

Esta energía está llevando a Gu Qing Shan hacia el mundo Shen Wu, si algo tuviera que meterse con él, los resultados se volverán impredecibles.

------------- él podría terminar en un mundo desconocido, o inmediatamente ser destrozado, pero lo más probable es que sea retenido en este mundo, incapaz de irse.

"Ayúdame, te concederé inmortalidad e invencibilidad"

La voz habló una vez más, esta vez con un tono digno.

Gu Qing Shan no se molestó en mirar hacia atrás, su vista una vez más se oscureció cuando se metió en otra capa de espacio-tiempo y abandonó este lugar.

Después de un rato.

El cadáver en el pilar se movió ligeramente, luego respiró hacia abajo.

El aliento contiene una corriente casi interminable de llamas azul oscuro, quemando todos los esqueletos negros de abajo en un abrir y cerrar de ojos.

"Maldita sea, la primera criatura en llegar aquí en 200 millones de años y lo asusté".

El cadáver trató de luchar, pero las agujas que sujetaban su cuerpo ni siquiera se movieron.

Después de un rato, aparentemente cansado, el cadáver dejó de luchar.

Debajo del suelo del pilar de bronce, cada vez aparecen más cráneos negros.

Muy rápidamente, la horda de esqueletos negros una vez más llenó la tierra, mientras miraban el cadáver en el pilar de bronce, se movían lentamente una vez más.

… ..

Gu Qing Shan viajó a través de la tormenta caótica del espacio-tiempo, sin saber cuánto tiempo había pasado, y de repente se abrió un agujero frente a él.

Cuando Gu Qing Shan pasó, sintió el fuerte viento contra su piel, la capa de energía también comenzó a adelgazarse, mostrando su forma en el aire.

Gu Qing Shan estaba dentro de una esfera de color blanco lechoso, al igual que estaba dentro de una gran burbuja, flotando alrededor.

Fuera de la esfera había un cielo lleno de nubes grises.

Las nubes grises son muy extrañas, son tan gruesas que son casi negras, pero solo necesitas mirar para ver que son transparentes.

Gu Qing Shan levantó la vista, su vista se extendió lejos. Dentro de él, todo lo que vio fue una horda interminable de demonios, que se extendía hasta el horizonte.

Más lejos, un gigante sin rostro estaba muy por encima de las nubes, luchando contra otro demonio con un aura de hielo escalofriante.

El mundo entero ya ha sido destruido, ya que numerosos demonios más profundos que el mar, más altos que las montañas se han apoderado de este lugar.

Cuando Gu Qing Shan observaba el área inmediatamente a su alrededor, el sistema de repente apareció un mensaje.

"Has estado en el otro mundo durante 24 horas, volviendo a la realidad en breve"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Desde el momento en que se fue al otro mundo, solo ha pasado medio día, ¿por qué ya son 24 horas?

Preguntó al Sistema, ya que rápidamente respondió.

"El Vórtice del espacio-tiempo creó gastos inesperados, no pudo predecir, no pudo controlar"
"Regresar pronto"

Tan pronto como lo escuchó, Gu Qing Shan lo entendió.

Solo unas pocas docenas de minutos en el Vórtice del espacio-tiempo, ya ha usado el medio día que le quedaba.

Mientras observa cuidadosamente este mundo destruido una vez más, en un destello de luz, Gu Qing Shan desapareció del mundo Shen Wu.

Capital confederada.

Freedom Resort Hotel.

La figura de Gu Qing Shan apareció lentamente en la cima del edificio de gran altura.

Solo ha pasado una hora desde que salió de la Oficina Presidencial y fue alojado en este lujoso hotel.

De pie en el último piso de este rascacielos de un hotel, Gu Qing Shan observó en silencio las magníficas luces de la capital.

La brisa nocturna es calmante, la realidad está en paz

Al regresar del mundo destruido, no puedes evitar comparar los dos escenarios, sintiendo una sensación de nostalgia por este mundo.

Qué arrepentimiento, ya que este mundo también caerá en la ruina algún día.

Un tiempo después, Gu Qing Shan guardó la Lluvia Nocturna, se quitó los carcaj y se sentó en el borde del edificio.

Una botella de cerveza apareció en sus manos ------ esto fue lo que compró justo antes, pero no pudo beber antes de ser transportado al otro mundo.

Usando sus dientes para abrir la tapa, Gu Qing Shan comienza a jalarla.

La cerveza fría hace que la boca se enfríe, además, dado que el contenido de alcohol no es alto, no es fácil emborracharse con cerveza, adecuado para soltarse un poco.

Gu Qing Shan realmente necesita algo de tiempo para relajarse ------ desde que comenzó a diseñar el Ángel Ardiente, ha estado luchando sin parar durante bastante tiempo.

Gong Sun Zhi, Ning Yue Xi.

En la vida pasada, estos dos fueron rodeados y asesinados con toda la fuerza del ejército de demonios, después de eso, los demonios ocultaron rápidamente todos los rastros del secreto que descubrieron.

Esta vez, debido a las pequeñas variables causadas por Gu Qing Shan, sus destinos han cambiado mucho.

Sin embargo, este cambio también significa un increíble peligro de muerte para Gu Qing Shan.

Cada paso que Gu Qing Shan tome a partir de ahora será como caminar sobre una cuerda floja.

"La recompensa de Quest es una superpotencia del Dios de la Guerra ..."

murmuró Gu Qing Shan mientras sus ojos se volvían firmes.

Sosteniendo la botella, bebió el resto de un trago.

Se acabó el tiempo de descansar.

Gu Qing Shan retrajo sus piernas desde el borde del edificio, se sentó con las piernas cruzadas y silenciosamente hizo circular su energía espiritual.

En este momento son las 12 de la noche a medianoche, según las estimaciones, necesitará alrededor de 3 horas dobles para eliminar por completo toda la fatiga de este cuerpo.

Gu Qing Shan entró rápidamente en un estado de meditación profunda.

Nadie se dio cuenta, en el último piso del Freedom Resort Hotel, había un joven haciendo todo lo posible, en aras de la supervivencia.

3 horas dobles más tarde --------- lo que significa 6 horas, Gu Qing Shan se ha recuperado por completo.

Cuando abrió los ojos, un aliento blanco escapó de su boca.

Este aliento blanco flotó hacia adelante otros 6-7 metros antes de finalmente disiparse.

"Muy bien, ya estoy en las mejores condiciones, intentemos avanzar ahora",

dijo Gu Qing Shan mientras sacaba el folleto del "método de entrenamiento de qi militar", abrió la interfaz de usuario de War God para hacer su elección.

"Comprendiendo el método de entrenamiento qi militar etapa 6: Lingke, Costo de puntos de alma: 3. ¿Confirmas?"
“Sí”
“Comprensión completa, Puntos actuales del alma: 27/7”

Una calidez fluyó del folleto al cuerpo de Gu Qing Shan, circuló dos veces y finalmente entró en su Mar del Pensamiento.

El conocimiento apareció inmediatamente en la mente de Gu Qing Shan.

Instintivamente, él también sabe cómo pasar al siguiente nivel.

"Todavía me falta un poco de energía espiritual total ..."

Gu Qing Shan revisó su Dantian y estimó.

Si no tiene suficiente energía espiritual, es muy fácil fallar mientras se abre paso.

Para aumentar el límite total de energía espiritual, solo puede cultivarse gradualmente usando puro esfuerzo.

Gu Qing Shan apretó los dientes.

No, no puede esperar más, la próxima vez que entre al otro mundo, aparecerá de inmediato en el mundo de Shen Wu, si no se fortalece lo antes posible, quién sabe cuán horrible morirá.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario, sacó el frasco de sangre de serpiente y bebió dos bocados.

La sangre de serpiente demonio puede aumentar sus sentidos y su vista interior, ayudándole a manipular la energía espiritual con mayor precisión a corto plazo.

Gu Qing Shan se limpió la boca, formando un sello con las manos y se quedó quieto.

Es como si todo su cuerpo se hubiera convertido en una estatua, completamente congelado.

Unos momentos más tarde, Gu Qing Shan tosió sangre.

"Fracaso, solo un poco más, qué arrepentimiento"

murmuró Gu Qing Shan, rápidamente se compuso e intentó nuevamente.

En solo unos momentos, una vez más tosió sangre.

"No lo creo, una última vez"

Gu Qing Shan apretó los dientes, una vez más tomando un bocado de sangre de serpiente.

La condición de su cuerpo ya está tensada hasta su límite, solo es capaz de intentarlo nuevamente en un corto período de tiempo.

Respira, exhala, respira, exhala.

Componerse a sí mismo.

Una vez más trató de abrirse paso.

Esta vez, tardó más.

Gu Qing Shan solo se sentó allí en la capa de la noche, hasta la mañana y una capa de niebla cubrió su ropa que finalmente abrió nuevamente los ojos.

Una alegría clara se puede ver en sus ojos.

Juntando sus manos, Gu Qing Shan gritó ligeramente: "¡Escudo espiritual!"

Apareció una capa transparente de luz que cubría todo su cuerpo.

Este hechizo cuesta mucha energía espiritual, mientras que la protección que proporciona es patéticamente débil, extremadamente horrible.

En una pelea real, los cultivadores prefieren usar armadura o usar algún tipo de tesoro de protección en lugar de usar Escudo espiritual.

Sin embargo, este es un hechizo que solo los cultivadores de la etapa 6 de entrenamiento qi pueden usar.

Gu Qing Shan se había abierto con éxito.

Se puso de pie y se estiró, sus huesos dejaron escapar claros sonidos.

Después de toda una noche de cultivo, finalmente se abrió paso, Gu Qing Shan está muy satisfecho.

Cuando llega a la etapa 7 de entrenamiento de qi, mientras intenta abrirse paso hacia el reino del Establecimiento de la Fundación, también puede intentar despertar una superpotencia.

Gu Qing Shan luego regresó a su habitación para descansar un poco.

9h12 AM.

Gu Qing Shan se despertó.

Cuando abrió las cortinas, la luz del sol entró en la habitación.

Fuera del sonido de personas y vehículos se puede escuchar moviéndose.

Gu Qing Shan pensó un poco y lo entendió.

19 días después será el 300 aniversario de la Confederación, así como los exámenes oficiales de ingreso a la universidad que se realizarán en 2 días.

Todos en la ciudad se inquietaron.

Pero todo esto no tiene que ver conmigo, entonces, ¿qué hago ahora?
Nada que hacer en la mañana, bien podría ir a buscar un lugar para practicar tiro con arco.
Tendré que ir a la finca del presidente al mediodía para almorzar.
Luego, durante la noche, entregaré el regalo de Su Xue Er.

Pensando en la cara alegre de Su Xue Er, Gu Qing Shan no pudo evitar sonreír un poco.

Sacó su teléfono y envió un mensaje.

"Estoy en la Capital ahora"

Tan pronto como lo envió, recibió una respuesta.

Gu Qing Shan presionó para recibir la llamada en el teléfono para escuchar la voz de Su Xue Er.

"Eres un gran matón, ¿tienes que estar en la televisión junto con el presidente y ni siquiera puedes contarme sobre eso de antemano?"
"No lo sabía antes"
"El presidente te ayudará con la universidad, ¿verdad?"
"Sí, estaré en la Academia Militar Confederada para estudiar, todo gracias al Presidente"
"Eso es genial, y aquí estaba guardando en secreto algunos créditos para ayudar --------"

Su Xue Er de repente se dio cuenta de su deslizamiento de lengua y se detuvo, pero no pudo recuperar lo que ya había dicho.

Gu Qing Shan entendió de inmediato, su rostro se alzó en una sonrisa.

Este es Su Xue Er, silenciosamente preparó dinero para ayudarlo, pero también le preocupaba que pudiera ofenderse como hombre, por lo que ella no se lo dijo.

Ella tuvo que haber estado muy feliz por él esta vez, porque se deslizó la lengua así.

