[Estoy de acuerdo con su conjetura señor, pero no podemos extraer el artículo] Dijo imparcial Diosa.

"Así es, su habilidad elegida de Dios solo se activó por un instante, definitivamente está aquí con otros motivos", habló Gu Qing Shan.

[Según mis cálculos, para poder afectar la reserva de energía, tiene que ser una bomba nano]

"Estoy seguro de que es eso" Gu Qing Shan sonrió y continuó: "Afortunadamente, todo eso no es más que una ilusión que hicimos, no importa qué tipo de sabotaje haya hecho, no afectará tu reserva de energía real ”

[Después de esto, ¿qué deberíamos hacer?] preguntó la Diosa Imparcial.

"¿Qué dicen sus procedimientos?"

[Póngase en contacto con los tres generales, arrestarlo de conformidad con las leyes confederadas y que lo juzguen en la corte militar]

"Apuesto a que no podremos obtener ninguna información, y él desaparecerá incluso antes de que logremos ponernos al día"

[¿Entonces su opinión, señor?]

"Utilice el material antichoque de mayor calidad para poner en cuarentena esta área"

[¿Y luego?]

"Esperaremos a ver cuáles son sus motivos", respondió Gu Qing Shan.

[La sugerencia de Sir Gu Qing Shan ha sido aceptada, actualmente se está llevando a cabo] La Diosa Imparcial respondió.

Gu Qing Shan asintió: "Ya es bastante tarde, envíame a casa"

[Sí, señor, por otro lado, Zhang Ying Hao, Liao Xing, Ye Fei Li y Anna dejaron mensajes para ti]

Gu Qing Shan no esperaba eso .

Bien, usé todo un día para avanzar, luego me tomé de 4 a 5 horas monitoreando a ese tipo.
Yo tenia  mi telefono apagado todo el tiempo.

"Muy bien, déjame escucharlo"

La voz alta de Liao Xing vino primero: "Jefe, no entiendo estas escrituras, ¿puedes regresar y darme algunos consejos antes de clasificarlos y grabarlos en el Sistema?"

Gu Qing Shan pasó al siguiente mensaje.

Dentro de una conmoción, Zhang Ying Hao estaba gritando a su teléfono: “¿Qué demonios le pasó a Ye Fei Li? ¡Matar personas sin ninguna delicadeza o método, causando tanta conmoción en la televisión nacional en vivo! No pude evitar regresar temprano para ayudar a cubrir sus huellas "

------- incluso Zhang Ying Hao no sabía la situación exacta, parece que el Santo Marcial y el Confederado encubrieron el hecho de que apareció el Payaso Asesino muy bien.

Es probable que esto evite que la sociedad entre en alboroto.

Después del Juego de lo Eterno, el Payaso Asesino se había convertido en un tema de miedo para la humanidad en su conjunto.

Los payasos ya no pueden hacer reír a nadie.

Numerosos payasos de circo en el mundo ya tuvieron que cambiar de trabajo.

Gu Qing Shan reflexiona un poco: "¿Qué hizo Zhang Ying Hao?"

[Convenció a los servicios secretos del Confederado, así como a varios senadores, a proponer una resolución oficial del gobierno]

"¿Qué resolución?"

[Para evitar el pánico generalizado, el gobierno había declarado durante la mañana del día siguiente que lo que sucedió fue solo un simulacro para un ataque de Man Killer Fiend]

"¿Quién creería eso?"

[Muchos departamentos gubernamentales anunciaron conjuntamente que, además de solicitarme, había sido testigo]

"... Con tus palabras, las masas probablemente creerán"

[La familia Wang se está volviendo loca tratando de encontrar a Ye Fei Li]

"¿Tienen alguna pista?"

[Actualmente no]

"Entonces está bien"

Gu Qing Shan saltó al siguiente mensaje nuevamente.

La voz de Anna llegó: “Todavía estoy bien aquí; el viaje es solo un poco lejos. Cuídate y espera mi regreso ”

El siguiente mensaje.

La voz de Ye Fei Li: “Durante la hora, realmente logré escuchar las voces de algunas otras almas. Pero solo puedo escuchar lo que dicen si conscientemente quiero escucharlos "
" Es bastante complicado, hablaremos en detalles cuando regreses "

Al escuchar eso, la expresión de Gu Qing Shan se volvió seria.

Definitivamente no puede ignorar nada que pueda estar relacionado con las almas errantes.

Poder confirmar con certeza lo que le sucede a las personas después de la muerte será un gran hito en la comprensión humana del mundo.

Una cosa sigue viniendo tras otra, lo que hace que Gu Qing Shan no pueda abandonar la Realidad para ir al otro mundo.

Al revisar estos mensajes, incluso el más reciente se envió hace medio día.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan decidió posponerlo.

Como había tantas cosas sucediendo en este momento, también podría tomarse el tiempo antes de que la lluvia realmente se detenga y lidiar con todos los problemas de la Realidad.

Solo puede irse sin preocuparse después de que haya ocurrido el desastre y lo haya solucionado.

Sin mencionar que hay algunas cosas que tuvo que preparar antes de ir al otro mundo de todos modos.

Se contactó con Zhang Ying Hao primero.

"¿Qué es? Si no es nada importante, primero necesito dormir, acabo de terminar el trabajo y estoy agotado en este momento ”, murmuró Zhang Ying Hao, adormilado.

"Necesito aprender algo en tu asociación de sicarios", respondió Gu Qing Shan.

"¿¡Qué!? ¿Quieres unirte a mi asociación? ¿¡¡En serio!!?" Zhang Ying Hao estaba tan sorprendido que estaba completamente despierto.

"Así es, necesito aprender una o dos habilidades, Ye Fei Li también se unirá", respondió Gu Qing Shan.

"Entonces regresa primero, te estaré esperando en la sala de estar", dijo Zhang Ying Hao.

"Está bien"

Colgó.

"Diosa imparcial, probablemente necesitaré una reestructuración de la apariencia de nivel genético", dijo Gu Qing Shan.

[¿El mismo tipo que Liao Xing?]

"Así es, pero no permanente, preferiría poder recuperar mi aspecto original"

[Eso es simple. ¿Cómo quieres lucir?]

"Así"

Diciendo eso, Gu Qing Shan hizo un sello manual.

Es el hechizo de proyección de imagen más básico que cualquier cultivador sabe usar, no tiene poder de ataque.

Una luz manifestada en el cultivador del reino virtualizado Qi Yan.

Esta era una imagen completamente tridimensional, con cada pequeño detalle de Qi Yan, casi auténtico a primera vista.

La Diosa imparcial habló: [Lo he grabado, comenzando los cálculos de la matriz de reestructuración de la apariencia de nivel genético]

"Te he molestado"

[Cualquier cosa para usted señor]
...
Gu Qing Shan regresó a la mansión de la cima de la montaña.

Cuando entró, las tres personas estaban allí.

Liao Xing estaba sentada en el sofá, viendo las noticias mientras bebía cerveza.

Zhang Ying Hao estaba regañando a Ye Fei Li.

“¡Esa fue la televisión nacional en vivo! Estaban transmitiendo el discurso electoral del congresista, sin embargo, solo irrumpiste, capturaste a un tipo y comenzaste a desgarrar su carne mientras llorabas. ¿Crees que todos en el mundo son ciegos? ”
"¿Tienes idea de lo grande que has causado un problema?"
Zhang Ying Hao estaba tan enojado que su cara estaba roja: “Hermano, ¿no puedes al menos matarlo un poco más discretamente? Espere hasta que la transmisión se interrumpa, o destruya todas las cámaras en la escena antes de matarlo, ¿es tan difícil de hacer?

Ye Fei Li bajó la cabeza sin decir nada.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro de Ye Fei Li y luego se sentó en el sofá.

"Olvidé preguntar si te sentías bien", dijo.

"¡Muy!" Ye Fei Li sonrió en respuesta.

Zhang Ying Hao se tragó las palabras que estaba a punto de decir: "Diablos ... ¿TÚ eres el que lo animó a hacer eso?"

"Lo siento, prestaré atención en el futuro" Gu Qing Shan sonrió disculpándose.

"¡Para todo, tengo que quejarme de algo primero!" Liao Xing levantó la mano.

Gu Qing Shan lo miró.

"Este tipo realmente movió una lápida entera a su habitación, ¿te imaginas eso? Todavía puedo sentir los escalofríos en este momento ”Liao Xing todavía tenía una expresión de incredulidad y dijo.

"¿No es el ataúd?" Gu Qing Shan se volvió y preguntó.

"Ella solo está unida a la lápida, así que cuando muevo la lápida, ella también se mueve", respondió Ye Fei Li.

"Entonces, ¿qué pasa con su cuerpo?"

"Cremé y salvé sus cenizas, también está en mi habitación ahora mismo", explicó Ye Fei Li.

Zhang Ying Hao abrió mucho la boca, aún incapaz de procesar de qué están hablando estos dos.

Liao Xing se alejó silenciosamente de ellos en el sofá.

"Eso es bueno, este lugar es mucho más pintoresco que el cementerio, y como habrá personas para hablar con ella, no se sentirá sola", acordó Gu Qing Shan.

Ye Fei Li sonrió, luciendo muy satisfecho.

Los otros dos quedaron atónitos.

Esta vez, incluso Zhang Ying Hao se alejaba lentamente.

"Voy a ir al baño" diciéndolo, Liao Xing se levantó, queriendo escapar.

"Espera un minuto, no es exactamente lo que piensas", dijo Gu Qing Shan apresuradamente.

Liao Xing lo observó cuidadosamente para ver que todavía tenía una expresión y un tono muy tranquilos, nada poseídos.

Gu Qing Shan siempre había sido un aliado de confianza, por lo que Liao Xing todavía puede creerle, lentamente recuperó la compostura.

Zhang Ying Hao era igual.

"Entonces, ¿qué está pasando?" Zhang Ying Hao preguntó.

Antes de que Gu Qing Shan pudiera siquiera hablar, Ye Fei Li explicó apresuradamente: "Después de que ella murió, todavía podía escuchar sus gritos, así que fui y tomé su lápida aquí junto con su alma"

Murió ... Llora ... Alma ...

Casi se sintió como Un escalofrío se extendió por la habitación.

Ye Fei Li luego continuó: “Tal vez ella está aquí con nosotros en este momento, pero como no puedo verla, no puedo confirmarlo. Solo espera hasta que pueda volver a escucharla, te la presentaré ”.

Esta vez, no importa Liao Xing, incluso Zhang Ying Hao ya no podía quedarse quieto.

Zhang Ying Hao tosió ligeramente: "Acabo de recordar, todavía tengo algo de lo que tengo que ocuparme ..."

Gu Qing Shan lo agarró.

“Eres un asesino, ¿a cuántas personas matas todos los días? ¿Por qué tienes miedo de algún fantasma?

"Tengo numerosos métodos para matar a una persona, pero no puedo matar a un fantasma" Zhang Ying Hao se secó el sudor frío en la frente.

"No te preocupes, ella es la novia de Ye Fei Li, no hay nada de qué temer"

"" ¡¡¡NOVIA !!! ""

Zhang Ying Hao y Liao Xing gritaron al mismo tiempo.

Estaban temblando por dentro.

¿Una persona viva y un fantasma estando juntos?
------- no espere, en este caso, un hombre asesino demonio y un fantasma están juntos.
Ambos tienen la palabra "fantasma" en el nombre, pero esta sigue siendo una combinación de vivos y muertos. (1) De
ninguna manera, esto es demasiado extraño, completamente fuera de lo común.

"¿Que pasó exactamente?" Zhang Ying Hao reunió su coraje y preguntó.

Gu Qing Shan comenzó a contar la historia de principio a fin.

Después de conocer a la niña antes de su muerte junto con la verdad, los otros dos finalmente se calmaron.

Zhang Ying Hao reflexionó: "Si ese es el caso, entonces que Wang Ming Ze realmente merecía morir"

Liao Xing de repente gritó con entusiasmo: "¡Así que las almas son algo que realmente existe! ¡Este es el mayor descubrimiento en la ciencia, deberíamos formar un equipo científico oficial para estudiar más de cerca las almas!

Ye Fei Li lo fulminó con la mirada.

Luego puso su mano sobre el hombro de Liao Xing y preguntó: "Esa es mi novia, ¿estás seguro de que quieres estudiarla?"

El resplandor rojo sangre comenzó a aparecer, lentamente arrastrándose hacia el cuerpo de Liao Xing.

Este tipo de brillo rojo había matado a todos los Campeones del Juego del Eterno.

Sabiendo lo que es, Liao Xing inmediatamente trató de retroceder.

Pero fue sostenido por Ye Fei Li, incapaz de escapar.

Al ver que el resplandor se acercaba cada vez más, Liao Xing hablaba repetidamente: "Ajaja, es una broma, no es grave, no es grave, de verdad"

"Si hay una posibilidad entre un millón de que vuelvas a tener ese pensamiento, asegúrate de no decirlo yo "Ye Fei Li dijo muy ligeramente.

"No te preocupes, de verdad, definitivamente no lo haré" Liao Xing sintió sudor frío por todo el cuerpo.

Después de tratar con el viejo, Ye Fei Li juntó las manos y se inclinó sinceramente: "Solo quiero estar con ella, por favor solo danos una oportunidad"

Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao y vio que Zhang Ying Hao también lo estaba mirando.

"No tengo problemas con eso" Gu Qing Shan habló primero.

"Hay bastantes secretos de sicarios en mi habitación que no puedo dejar que nadie sepa" Zhang Ying Hao se cruzó de brazos.

Ye Fei Li prácticamente estaba rogando con los ojos.

Gu Qing Shan le guiñó un ojo en silencio a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao no pudo evitar decir: "Pero está bien si es un alma, ya que no podrá revelar nada a la gente viva".

Ye Fei Li parecía contento, mirando a Liao Xing.

Al ver a los dos jefes decir eso, Liao Xing entendió que este asunto ya estaba determinado.

Solo podía aconsejarlo seriamente: "Dile a tu novia que no corra salvajemente por la noche, de lo contrario no seré responsable si ve algo aterrador"

"No te preocupes, tus pequeñas herramientas no asustarán a nadie" Ye Fei Li dijo.

“¿No puede asustar a nadie? Mocoso, mis dispositivos de urdimbre en miniatura están conectados al espacio mismo, si tu novia desafortunadamente es absorbida y desaparece quién sabe dónde, no soy responsable ", respondió Liao Xing.

"Está bien, me aseguraré de decirle" Ye Fei Li estuvo de acuerdo.

Solo así, se había decidido.

"¡Gracias a todos!" Ye Fei Li saltó felizmente.

"Y así, Ye Fei Li, voy a pedirte que me escuches", dijo Zhang Ying Hao.

"Soy todo oídos" La actitud de Ye Fei Li fue mucho mejor que antes.

"Hay una razón por la que querías matarlo, así que no diré nada sobre eso"

"Hm"

"Pero cada trabajo tiene su propio tabú, estos tabúes son la culminación de innumerables años de experiencia de personas mayores que fueron antes que tú, para ayudar a evitar el peligro y los métodos indirectos, por lo que vienes conmigo para aprenderlos", dijo Zhang Ying Hao.

"Soy un hombre asesino demonio, ¿realmente necesito aprender el asesinato?" Ye Fei Li preguntó.

Zhang Ying Hao no dijo nada y solo lo miró.

"Muy bien" Ye Fei Li comprometido.

Zhang Ying Hao miró a Gu Qing Shan y le preguntó: "Me dijiste que le hiciera aprender algunas cosas, ¿y tú?"

"También voy a unirme a ustedes, y probablemente necesito todo su apoyo", dijo Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao se enderezó y preguntó: “¿Qué pasó? No te había visto tan serio nunca antes.

Gu Qing Shan respondió: "Tengo que hacerme pasar por otra persona perfectamente para lograr mi objetivo"

"¿Tienes los perfiles y detalles personales de esta persona?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Sí".

"Su apariencia se puede cambiar con la tecnología genética, pero la voz de una persona, incluido el tono, los acentos, las emociones y los hábitos personales, tiene que pasar por una formación profesional para lograr el éxito", comentó Zhang Ying Hao.

"Es por eso que vine a ti" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Zhang Ying Hao continuó: "No hay problema, lo arreglaré"

"¿Qué necesito hacer?" Gu Qing Shan preguntó.

"Primero puedes intentar un poco de auto-entrenamiento, aprender a controlar tu tono, gestos, expresión facial, asegurarte de que todos tus movimientos sean exactamente como quieres que sean"

"Está bien"

"Después de eso, puedes intentar reemplazar a esa persona, para que otros crean que eres él",
continuó Zhang Ying Hao: "Lo arreglaré ahora mismo; empezaremos a entrenar mañana "

" Muchas gracias, este es un asunto muy importante para mí ", dijo Gu Qing Shan muy sinceramente.

"Todos somos familia aquí, no hay necesidad de agradecer, si algo le sucede a mi grupo en el futuro, solo asegúrate de echarme una mano"

"Por supuesto"

De repente, Liao Xing habló: "Oye, mira la noticia ”.

Los tres se giraron para mirar la pantalla y ver que se transmitía una situación de emergencia.

El presidente estaba organizando un gran banquete para obtener el apoyo de su partido antes de las elecciones, durante el banquete, de repente se encontró con un poderoso asaltante.

Afortunadamente, el asaltante fue atrapado a tiempo, después de pasar por exámenes médicos, se descubrió que el presidente estaba bien.

El Presidente expresó su deseo de seguir postulándose para el próximo mandato de la presidencia.

Aunque hubo un problema en las elecciones al congreso de ayer, la Gran Elección de la Presidencia Confederada continuará normalmente.

La elección es actualmente el asunto más crucial del Confederado, a menos que ocurra una fuerza mayor, no se pospondrá.

"Otro asesinato, parece que nuestro Sr. Presidente ha pasado por muchos de ellos últimamente", comentó Liao Xing.

"¿Por qué es eso?" Ye Fei Li tenía curiosidad.

Zhang Ying Hao respondió: "Sigue insistiendo en la descentralización de los sueros de modificación genética, dando a toda la población la oportunidad de usarlos y convertirse en un profesionista"

"Y los derechos del suero de modificación genética pertenecen a los 9 señores" Gu Qing Shan siguió arriba.

"Así que encontrarse con asesinatos frecuentes no es algo de lo que sorprenderse", finalizó Zhang Ying Hao.

Ye Fei Li comentó: "A decir verdad, realmente odio a los 9 Señores"

"Pero todo el Confederado fue construido por sus manos" Zhang Ying Hao se encogió de hombros.

Gu Qing Shan descorrió la cortina y contempló la lluvia afuera.

Diosa imparcial seguía en silencio.

Lo que significa que todo sigue siendo normal, no hay anomalías o desastres sin precedentes que ocurran en cualquier parte del planeta.

----- quizás esa vez que la lluvia paró realmente fue solo una coincidencia.

Gu Qing Shan suspiró.

Será bueno si ese es realmente el caso, ya que tendré más tiempo para prepararme.

Gu Qing Shan estaba pensando en sus propios asuntos, sin prestar atención al paisaje lluvioso afuera.

Y definitivamente no se dio cuenta de las expresiones de las personas en el interior reflejadas en el cristal oscuro de la ventana.

Liao Xing tenía una mirada extraña en su rostro.

Estaba mirando al presidente en la pantalla del televisor, entrecerrando los ojos tan de cerca que era casi una pequeña cuerda.

"¿Lo vi mal?" Liao Xing murmuró en voz baja.

Después de la noticia, el Presidente comenzó a dar su discurso en transmisión en vivo, generando más entusiasmo hacia las elecciones.

Gu Qing Shan cerró la televisión.

"Ahora, hablemos un poco de negocios", dijo a todos.

Algunos libros de las Escrituras estaban sobre la mesa.

"Aquí están tus escrituras, haz tu mejor esfuerzo para aprenderlas", dijo Gu Qing Shan simplemente.

"Si aprendo esto, ¿puedo volar como tú?" Zhang Ying Hao estaba intrigado y preguntó.

"Puedes" Gu Qing Shan respondió.

Zhang Ying Hao instantáneamente recogió su escritura.

"Si aprendo esto, ¿puedo verla como tú?" Ye Fei Li preguntó con una mirada de deseos en sus ojos.

"Puedes" Gu Qing Shan respondió.

Ye Fei Li recogió instantáneamente su copia y comenzó a leer en el acto.

"Si aprendo esto, ¿puedo ganar habilidades?" Liao Xing miró el libro de las Escrituras sobre la mesa y preguntó.

Gu Qing Shan respondió: "Por supuesto, esta es la evolución en la escala más básica, es posible que puedas ganar habilidad"

Liao Xing recogió su copia, volteó cuidadosamente la primera.

“Elegí estos específicamente para ustedes, así que asegúrese de prestar atención. He escrito notas por todas partes para que te sea más fácil, pero si hay algo que no entiendes, solo pregúntame ”, dijo Gu Qing Shan.

"Gracias",

dijeron al unísono Zhang Ying Hao y Ye Fei Li.

"Aprenderlos rápidamente, nadie sabe qué tipo de futuro nos espera, así que ustedes deben fortalecerse más rápido", dijo Gu Qing Shan.

"Liao Xing dijo que preparaste miles de estos", preguntó Zhang Ying Hao, "¿qué planeas hacer?"

"Quiero buscar una oportunidad y ponerlas junto con nuestras pulseras para toda la humanidad", dijo Gu Qing Shan.

“Entonces, ¿no serían personas volando por todo el cielo de ahora en adelante? ¿Quién usaría más lanzaderas? ”, Comentó Zhang Ying Hao.

"Eso es un pensamiento equivocado, volar solo no es tan cómodo como usar un transbordador, sin mencionar que el cultivo no es fácil, no todos podrán llegar al punto de poder volar", refutó Gu Qing Shan.

Todos asintieron en silencio.

"Je, estas cosas son bastante simples, ¿verdad? Ni siquiera la mitad de complicadas que mi tecnología warp" Liao Xing miró su escritura y se burló.
"Apenas hay unos cientos de puntos de acupuntura en la imagen dibujada aquí, una mirada y ya los recordaba a todos", declaró con orgullo.

"Eres un científico, así que, por supuesto, tus habilidades de pensamiento son mucho más potentes, pero tu cuerpo está un poco agotado, por lo que tu proceso de cultivo definitivamente no será rápido", respondió Gu Qing Shan.

"¿Agotado? Pero aún no he hecho nada, ha pasado mucho tiempo desde que toqué a una mujer ”. Liao Xing no estaba convencido.

Gu Qing Shan lo miró seriamente, luego murmuró: "Eso es extraño, puedo ver claramente que estás bastante vacío en este momento"

Liao Xing recordó algo.

En silencio tomó el libro de las Escrituras, se levantó y regresó a su habitación.

“¿Qué quieres decir con vacío? Recuperaré todo después de una buena noche de sueño ”, gritó Liao Xing de repente.

¡Charla!

Él cerró la puerta de golpe.

Las otras tres miradas intercambiadas continuaron hablando.

"Ye Fei Li, ¿cuánto tiempo hasta que puedas volver a escuchar a tu novia?" Gu Qing Shan ahora preguntó.

"Eso será mañana" respondió Ye Fei Li.

"Entonces, ¿puedes escuchar otros sonidos?"

"Puedo", dijo Ye Fei Li, "durante esa hora, mientras esté dispuesto, puedo escuchar la voz de cualquier alma"
"Antes, ya que solo pensaba en ella, inconscientemente ignoré todas las otras voces"

"Así que eso es ¿Qué pasó? ¿Entonces hay muchas almas en el mundo? Gu Qing Shan preguntó.

"Esa es la parte más extraña, hay una que no entiendo en absoluto, como -------" Ye Fei Li estaba hablando.

"Espera un minuto" Zhang Ying Hao lo interrumpió.

Ambos miraron a Zhang Ying Hao.

"Es la maldita mitad de la noche, me estás asustando con tu pequeña charla allí, ¿qué tal si tenemos algo de beber primero", se quejó Zhang Ying Hao.

“Eres un asesino a sueldo, ¿verdad? ¿Por qué le tienes miedo a los fantasmas? ”Preguntó Ye Fei Li.

"No tengo miedo, simplemente no puedo evitar sentirme un poco incómodo" Zhang Ying Hao lo refutó.

"Sí, vamos a tomar una copa" Gu Qing Shan estuvo de acuerdo con él.

Zhang Ying Hao rápidamente fue y tomó tres vasos de chupito y abrió una botella de licor fuerte.

"Salud"

Golpearon los vasos y se los tragaron de golpe.

La picadura fue desde su garganta hasta su pecho.

Gu Qing Shan exhaló profundamente.

Zhang Ying Hao saboreó el sabor.

Ye Fei Li frunció el ceño.

Zhang Ying Hao los superó a todos nuevamente.

Ye Fei Li continuó donde lo dejó: "Se supone que debo poder escuchar el sonido de los fantasmas, así que cuando lo desee a propósito, debería haber muchas voces que se precipiten hacia mí de inmediato"

"Por supuesto que lo harías "Zhang Ying Hao tomó otro disparo," cuántos años crees que han pasado, cuántas personas han muerto, si puedes escuchar las voces de todos los muertos, probablemente te morirías ahogado por la gran cantidad de voces "

" Pero entonces, en realidad no escucho muchas voces "Ye Fei Li habló, confundido.

"Puedo escuchar muy pocas voces, increíblemente pocas", dijo Ye Fei Li.

"¿Cuántos exactamente?" Gu Qing Shan preguntó.

"En todo el cementerio, solo puedo escuchar acerca de 7-8 almas", respondió Ye Fei Li.

"Eso no puede ser cierto, ese lugar es un antiguo cementerio público con unos pocos miles de tumbas, ¿a dónde fueron todas las otras almas?" Gu Qing Shan se preguntó.

"Esa es la parte que no entiendo" Ye Fei Li tomó un sorbo de licor.

Gu Qing Shan lo contempló por un momento, luego preguntó: "¿Qué te pedí que le preguntaras a tu novia, qué dijo ella?"

Ye Fei Li respondió: "Ella dijo que después de su muerte, algo la estaba guiando, empujándola hacia una cierta dirección"

Zhang Ying Hao y Gu Qing Shan intercambiaron miradas.

Ye Fei Li continuó: "Pero por alguna razón, el poder guía se cortó repentinamente, y como no sabía a dónde podía ir, se quedó en su lápida"

"El poder guía ... fue cortado ..." Zhang Ying Hao antinaturalmente comenzó a romperle el cuello.

Los tres se callaron.

No sabían nada sobre el mundo después de la muerte.

No hay conocimiento o ejemplos que puedan usar como referencia, por lo que ni siquiera pueden decir lo que se supone que significa.

Gu Qing Shan solo sostuvo el vaso sin beber por un tiempo.

Si Ye Fei Li solo sabía eso, entonces no tiene sentido preguntarle más.
¿Hay alguna otra información?

 "¿Tu novia dijo algo sobre la situación de las otras almas en el cementerio?" Gu Qing Shan preguntó.

"Ah, ella mencionó eso, pero todo lo que sabía era que todas eran personas que murieron recientemente", respondió Ye Fei Li.

"¡¿Recientemente murió !?"

La expresión de Gu Qing Shan cambió.

Es muy raro que muestre una fluctuación tan clara en la emoción, Zhang Ying Hao se sorprendió un poco al ver eso, por lo que preguntó: “¿Qué pasó? ¿Pensaste en algo?

Gu Qing Shan reflexionó: "Digamos que después de la muerte, las personas serán guiadas por una fuerza hacia otro mundo"
"Pero muy recientemente, esa fuerza fue cortada, por eso las almas de todos los que murieron recientemente se quedaron en el mundo humano". "
¿Tiene sentido esa teoría?" preguntó.

"Tiene sentido" Zhang Ying Hao lo pensó muy seriamente, luego habló: "Si ese es el caso, explicaría por qué Ye Fei Li solo pudo escuchar algunas almas"

Ye Fei Li aún no entendió: "Entonces ¿Por qué esa fuerza guía desapareció repentinamente?

Zhang Ying Hao se encogió de hombros: "Tal vez sucedió algo extraño en el mundo otra vez"

Gu Qing Shan suspiró y habló: "Todavía no, pero realmente espero que el problema esté realmente en nuestro mundo"

"¿Por qué?" Zhang Ying Hao estaba sorprendido.

"Porque de esa manera, al menos podemos pensar en una solución" Gu Qing Shan se bebió su vaso de un trago, luego continuó: "Si el problema ocurre en el mundo de los muertos, entonces no hay nada que podamos hacer para resolverlo como personas vivas ”

El mundo de los muertos.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li se quedaron en silencio.

Se produjo un problema en el mundo de los muertos ...

Era una suposición demasiado salvaje que hacía difícil aceptarlo.

Gu Qing Shan recordó en silencio la vida anterior.

No hubo tantas calamidades relacionadas con los muertos.

Si lo piensa seriamente, el único sería la Calamidad de Escarcha ...

Ocurrió durante el último tramo del Apocalipsis, demonios y fantasmas ya se habían apoderado del mundo, la humanidad misma se había derrumbado.

Fue un desastre sin esperanza de resistencia para los humanos en ese momento.

Gu Qing Shan apretó los puños con fuerza.

Afortunadamente, en este momento solo hay unas pocas almas atrapadas en el mundo humano, para nada como ese evento.

Espero…
Solo espero que realmente no sea eso.

Él rezó en silencio.
...
La habitación de Liao Xing.

Miró de nuevo la escritura de cultivación, memorizándola.

En verdad, la capacidad de algunas personas para comprender y pensar estaba muy por encima de otras.

Arrojando la escritura de cultivación a un lado, cerró los ojos y comenzó a intentar sentir la energía espiritual nuevamente.

Unos momentos después.

Liao Xing estaba sonriendo.

"Un poder tan maravilloso ..."

Una ligera brisa sopló alrededor de su cuerpo, pero no se disipó.

Este es el signo de la recolección de energía espiritual.

"Quiero ... ¡aumentar mi constitución!"

El viento se dispersó de repente.

"¡Ah, maldita sea!"

Liao Xing volvió a abrir los ojos.

Sintió un ligero dolor en su cuerpo.

Esta es la reacción de los puntos de acupuntura demasiado estresados.

Si esto sucede, no puede seguir intentándolo más esta noche.

"¿Qué demonios, era esto lo que se llamaba ser" demasiado obstinado "que menciona el libro de las Escrituras?"

Liao Xing encendió su computadora, se recostó en la cama y comenzó a buscar algunos documentos.

Entonces sus manos se detuvieron.

"Cuerpo débil ..."

Cambió de pestañas a regañadientes a un canal de noticias grabado.

En la pantalla, el presidente estaba parado frente a una tumba, dando un discurso.

[Creo que todos aquí lamentan el fallecimiento del fundador de las ciencias genéticas modernas, el experto genético - Profesor Tang Jun ... “

El Presidente estaba hablando lentamente sobre el TC.

¿El viejo Tang está muerto? No, sé que el loco sigue vivo, ¿cómo podría una buena persona como él morir tan pronto? Liao Xing se quejó a regañadientes.

Sacó su Holo-Brain y comenzó a buscar las noticias correspondientes.

"Fundador de las ciencias genéticas modernas, el profesor Tang Jun, hace unos días después de una reunión con el presidente, de repente sufrió un ataque al corazón y falleció, incapaz de ser salvado a tiempo".

Ligero dolor apareció en los ojos de Liao Xing, luego fue reemplazado de repente. por otra cosa

Bajó el Holo-Brain y comenzó a mirar la pantalla de la computadora.

El presidente seguía hablando.

Liao Xing giró la cabeza hacia un lado, pero aún así no apartó la vista de la pantalla ni por un momento.
...
sala de estar.

"Está bien, no sirve de nada pensar en estas cosas en este momento, volvamos a descansar primero", dijo Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao también recordó: "Ye Fei Li y Gu Qing Shan, ambos se unirán a mí en mi compañía para aprender un par de cosas nuevas"

Gu Qing Shan y Ye Fei Li asintieron.

Se fueron uno por uno.

Zhang Ying Hao estaba haciendo una llamada tras otra para acordar los detalles del mañana.

Gu Qing Shan regresó a su habitación.

Como un hombre asesino demonio, Ye Fei Li no necesita dormir, así que se arrojó al sofá.

Todavía no es hora de escuchar a las almas, así que no tiene nada que hacer en este momento.

Ye Fei Li quería jugar algunos juegos, pero luego pensó en el libro de escrituras de Gu Qing Shan.

Lo sacó y lo hojeó.

Un agradable olor a tinta nueva pasó por su nariz.

"Recién impreso ..." murmuró Ye Fei Li.

Leyó la primera página.

En la parte superior de la primera página, impresa en letras grandes triples: "¿Quieres ver fantasmas?"

Ver fantasmas!

Ye Fei Li instantáneamente se enderezó y lo estudió seriamente.

Al regresar a su habitación, Gu Qing Shan se sentó con las piernas cruzadas para meditar mientras sacaba la etiqueta de jade de Qing Rou.

Escaneando la etiqueta de jade, memorizó cuidadosamente toda la información personal de Qi Yan.

Unas pocas horas pasaron rápidamente.

A la medianoche, Gu Qing Shan dejó la etiqueta de jade.

Luego comenzó a circular la energía espiritual de su Dantian para acostumbrarse al reino Ascendido.

No tenían idea de cómo Liao Xing miraba de cerca el discurso grabado del Presidente por segunda vez.

La noche pasó.

Mañana del día siguiente.

Zhang Ying Hao ya se había ido antes.

Liao Xing usó un buque de guerra interestelar de pequeño tamaño para dirigirse al Templo Divino SW para continuar la categorización y grabación de las Escrituras.

Diosa imparcial trajo un prototipo de suero de reconstrucción de apariencia genética temporal.

Pensando en ello, Gu Qing Shan hizo que Ye Fei Li lo usara primero.

Ye Fei Li rápidamente tomó la apariencia de Qi Yan.

"Se ve exactamente como él, parece que Man Killer Fiends todavía puede usar la reconstrucción de la apariencia" mirando a Ye Fei Li de pies a cabeza, comentó Gu Qing Shan.

"Pero mis ojos todavía están rojos como la sangre"

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Después de 7941 experimentos, se llegó a la conclusión final: las características distintivas de Man Killer Fiend no se pueden cambiar con modificación genética]

Al escuchar eso, Ye Fei Li parecía un poco solo.

"¿Cómo estás?" Gu Qing Shan preguntó.

Ye Fei Li esbozó una sonrisa y dijo: "Está bien, ¿cuánto tiempo permaneceré en esta aparición?"

"5 días"

"Eso es bastante tiempo"

"Todavía eres una persona buscada afuera, así que parece que esto es realmente más seguro"

 "Bien entonces"

Afuera, un transbordador estaba listo para ellos.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li salieron y subieron al transbordador juntos.

Salieron de la mansión de la cima de la montaña.

"¿A dónde vamos ahora?" Ye Fei Li preguntó.

"La capital, Zhang Ying Hao, organizó a algunas personas que nos esperaban allí", respondió Gu Qing Shan.

"¿Donde esta el?"

"Ya se adelantó para prepararse"

Ye Fei Li comentó: "Parece que será una gran bienvenida, no pensé que fuera tan serio al respecto"

Gu Qing Shan estuvo de acuerdo: "Sí, siento lo mismo "

" Entonces, ¿qué estamos aprendiendo exactamente? "

Esto es algo que Gu Qing Shan también se preguntaba.

Solo sabe que Zhang Ying Hao creará un problema de aprendizaje especial para las cosas que tienen que aprender.

En cuanto a qué exactamente, él no lo sabe.

"Probablemente tendré que aprender a disfrazarme, probablemente serás el mismo", dijo Gu Qing Shan.

Unos minutos más tarde, la voz electrónica del transbordador anunció que estaban arriba para llegar.

"Quiero volver a casa con ella por la noche", dijo Ye Fei Li.

"Tu tiempo, lo logras", respondió Gu Qing Shan.

Ye Fei Li se puso una gorra y un par de gafas de sol.

"No es necesario usar gafas de sol"

"¿Hm? ¿Por qué?"

Gu Qing Shan de repente sacó una caja bien decorada y la puso sobre la mesa.

"Para ti", dijo.

"¿Que es esto?" Ye Fei Li tenía curiosidad.

"Prometí que mientras puedas contener tu deseo de matar, me aseguraré de que puedas volver a una vida diaria normal"
"Este es el último producto tecnológico de vanguardia, un suplemento óptico biónico perfecto", explicó Gu Qing Shan: "Lo compré específicamente para que regreses a una vida humana normal, tal vez incluso después de este entrenamiento, puedes ir a conocer a tu madre "

" ¿En serio? Ye Fei Li se emocionó mucho al escuchar eso.

“Así es, ya no necesitas quedarte en un lugar todo el día. Si eres libre, intenta ponerte al día con los avances tecnológicos diarios, está cambiando lenta pero seguramente nuestras vidas diarias ”, habló muy sinceramente Gu Qing Shan.

Ye Fei Li lo miró por un momento: "Me aseguraré de tener eso en cuenta"

. Rápidamente abrió la caja.

Había un par de lentes de contacto ópticos adentro.

Con las lentes de contacto, Ye Fei Li se encontró mirando a un completo desconocido en el espejo.

Pero este es solo el efecto del suero de modificación genética, no es muy importante.

El punto crucial era que sus ojos se habían vuelto negros otra vez.

La voz de Gu Qing Shan vino desde atrás: "Si no te gusta el negro, podemos cambiarlo a un color diferente, ¿qué tal el azul?"
...
El transbordador llegó.

Cuando salieron del transbordador, un conocido ya los estaba esperando.

Tong Tong.

La joven Tong Tong una vez cooperó con ellos para matar al campeón del Juego del Eterno, Liu Shi Man.

También es la asesina número 11 en la Asociación Hunter.

"Señor. Gu, señor Ye, por favor, ven por aquí ”. Tong Tong sonrió y los saludó.

"Hola de nuevo, gracias por tu ayuda la última vez", saludó Gu Qing Shan.

"Poder matar a alguien con el Sr. Gu y el Sr. Ye es un honor" Tong Tong sonrió en respuesta.

Su tono mostraba lo genial que ella consideraba ese asunto.

Después de conversar un poco, los tres se fueron por la carretera principal siguiendo el ejemplo de Tong Tong.

"¿A dónde vamos ahora?" Ye Fei Li preguntó.

"Señor. Ye Fei Li entrará en el mercado negro clandestino para aprender algunas reglas básicas y habilidades de supervivencia ”. Dicho esto, Tong Tong asintió para saludar a un hombre negro.

Hablaron un poco, luego el hombre negro le hizo un gesto a Ye Fei Li para que lo acompañara.

"Muy bien" Ye Fei Li suspiró impotente y siguió al hombre negro.

"¿Que hay de mí? ¿A dónde voy?" Gu Qing Shan preguntó.

"Por favor, sígame señor", dijo Tong Tong.

Caminaron un poco más, llegando a la puerta principal de cierto edificio.

Tong Tong se detuvo y se dio la vuelta, sonriendo: “Sr. Gu, estamos aquí "

" ¿Este lugar? " Gu Qing Shan levantó la vista.

Un gran cartel de piedra estaba justo al lado de la puerta principal.

?Capital Academy of Theatre Arts?

Gu Qing Shan murmuró: "Así que todos ustedes son actores eh"

"Esta es una habilidad básica muy crucial", dijo Tong Tong con una cara seria.

Atravesaron la puerta de la academia.

El que hoy enseña a Gu Qing Shan es el Gran Maestro indiscutible de artes teatrales número uno de la Academia.

Después de pasar una mañana entera, a Gu Qing Shan le gritaron tanto que sintió que acababa de ducharse.

Durante el almuerzo, vino Zhang Ying Hao.

"No seas impaciente, tienes que aprender a actuar como alguien completamente diferente, el truco es sentir que eres él y él eres tú", dijo Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan se sentó y almorzó en silencio.

A mitad de camino, de repente recordó algo y preguntó: "¿Se graduaron muchas estrellas de cine famosas de aquí?"

"Básicamente, todos los nombres conocidos en la industria del cine se graduaron de este lugar", respondió Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan contempló algo.

Antes de terminar su almuerzo, de repente se fue por un tiempo.

"¿A dónde vas?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Voy a visitar un poco la exposición del salón de la fama", respondió Gu Qing Shan.

"Ah, es cierto, hay muchos accesorios que han sido utilizados por grandes maestros famosos en exhibición allí, definitivamente vale la pena echarle un vistazo" Zhang Ying Hao estaba un poco sorprendido, pero estuvo de acuerdo.

"Así es, definitivamente vale la pena", comentó Gu Qing Shan.

En la interfaz de usuario de War God, se dejó una notificación.

[Gastado 300 puntos de alma. Puntos de alma restantes: 5300/300]

Esa tarde, Gu Qing Shan pasó todas las pruebas de actuación con gran éxito.

Noche.

De vuelta en la mansión de la cima de la montaña.

"Realmente no podía creerlo", dijo Zhang Ying Hao.

"Así es, ¿hiciste trampa o algo así?" Ye Fei Li preguntó.

"Esto es talento", afirmó Gu Qing Shan muy descaradamente.

"Ahora que te has graduado, ¿vas a actuar como tu objetivo de inmediato?" Zhang Ying Hao preguntó.

"No, planeo quedarme aquí por un tiempo", respondió Gu Qing Shan.

"¿Por qué?"

"Todavía me siento un poco incómodo", dijo Gu Qing Shan de forma antinatural.

El transbordador aterrizó.

Era de noche, pero se vio un incendio fuera de la mansión.

Liao Xing estaba fumando un cigarrillo, poniéndose en cuclillas para quemar oro falso. (1)

"¿Para un ser querido?" Gu Qing Shan preguntó.

"Tang Jun, un buen hermano mío", respondió Liao Xing.

"Ese nombre me suena familiar, ¿creo que era científico o algo así?" Ye Fei Li preguntó.

“Así es, su campo fue la investigación genética, mientras que el mío fue la física y la química. Como no había ninguna competencia directa entre nosotros, poco a poco nos hicimos amigos ".
Liao Xing terminó de quemar el papel, se levantó y se sacudió el polvo:" Antes, cuando los 9 Lores me perseguían, fue gracias a él que logré fingir mi muerte y me escapé ”

Todos le dieron palmaditas en el hombro para consolarlo.

Esa noche, Liao Xing se durmió.

Después de la cena, Gu Qing Shan regresó a su habitación.

Un maletín negro fue puesto sobre la mesa.

[Señor, su apariencia genética que reestructura el suero está lista] Dijo Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan abrió el maletín.

Había dos hileras de sueros de inyección.

La fila de arriba era roja, mientras que la fila de abajo era azul.

La Diosa imparcial explicó: [Para garantizar que tu disfraz sea impecable, he preparado algunos sueros adicionales para que puedas usarlos en cualquier momento]

"Muchas gracias" Gu Qing Shan guardó el maletín.

Miró la interfaz de usuario de War God y no dijo nada.

Todo ya está preparado, si no hubiera tantos problemas inesperados, se estaría preparando para volver al vórtice espacial en este momento.

Un mundo extremadamente poderoso lo estaba esperando al otro lado, por lo que tenía que ser lo más cauteloso posible para garantizar su supervivencia.

Pero todavía no puede irse todavía.

La lluvia seguía lloviendo afuera.

"Diosa imparcial"

[¿Señor?]

“Muestre imágenes satelitales del lago Baiyang, el río Cangwu y el río Jinyun”.

Estos fueron los lugares donde la Calamidad de Escarcha golpeó por primera vez durante la vida pasada.

[Sí señor] Diosa imparcial respondió.

Se proyectó una pantalla para mostrar imágenes satelitales desde arriba de estos tres cuerpos de agua.

No había hielo en la superficie del agua.

En el río Cangwu, los militares se retiraban.

"¿Que está pasando aqui?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

[Para evitar que las criaturas marinas entren al continente después del flujo del río, el Presidente aprobó personalmente estas medidas de monitoreo. La misión de monitoreo actual ha terminado, por lo que los militares se están retirando]

"Despacha robots de vigilancia en miniatura para ingresar al agua y verificar a fondo debajo de la superficie del agua", dijo Gu Qing Shan.

Todavía estaba incómodo, así que decidió ordenar una búsqueda exhaustiva.

En la vida pasada, estas 3 áreas fueron las primeras en mostrar los signos.

Unos cientos de objetos negros cayeron desde arriba al agua antes de sumergirse en las profundidades.

Incluso los lugares más profundos y oscuros del agua estaban brillando.

Los robots de vigilancia subacuática habían encendido sus reflectores y comenzaron a moverse lentamente.

La investigación había comenzado.

Casi al mismo tiempo.

Debajo del lago Baiyang y el río Jinyun, como si notara que los robots se acercaban, los cristales de hielo reunidos desaparecieron repentinamente sin dejar rastro.

Eran inteligentes o lo suficientemente inteligentes como para evitar los robots.

El río Cangwu era el único lugar verdaderamente sin hielo.

Imdessial Goddess informó: [Señor, los tres cuerpos de agua son muy grandes, tomará un poco de tiempo terminar de investigar. No tiene que seguir esperando por ahora]

"Muy bien"

Gu Qing Shan respondió y se puso a pensar profundamente.

En la pequeña posibilidad de que realmente sea esa calamidad, ¿cuánto tiempo puede durar realmente la humanidad?
Con todos los poderes más fuertes de la humanidad reunidos, incluido él mismo, todavía no habría una manera de lidiar con eso permanentemente.
Incluso si logro averiguarlo temprano, ¿qué debo hacer?
El poder humano por sí solo no puede ganar contra semejante calamidad.
No importa la realidad en este momento, incluso los cientos de millones de jugadores cultos en la vida pasada aún no pudieron ganar contra esta calamidad.
Incluso los innumerables jugadores del Reino Ascendido no podían hacer nada más que luchar hasta sus últimas respiraciones cuando se enfrentan a esta calamidad.
Fue el verdadero Apocalipsis.

No puedes culpar a Gu Qing Shan por esperar lo mejor, porque de lo contrario realmente no había ninguna esperanza.
Gu Qing Shan suspiró.

En este momento solo podía aprovechar el tiempo para completar rápidamente su misión de despertar de la espada sagrada.

La destreza de la espada sagrada de su vida pasada combinada con su nuevo conocimiento de esgrima no solo se combinará, sino que se amplificará, dándole un gran impulso en la fuerza.

En este momento, solo puede inventarlo a medida que avanza.

Pensando eso, Gu Qing Shan preguntó: "¿Cómo es el progreso de la recolección de los materiales de forja?"

[Todavía faltan 3, dos de los cuales son materiales que aún no se encuentran en el mundo] Respondió Impartial Goddess.

"¿Solo quedan tres que aún no se encuentran de las docenas que pedí?"
Gu Qing Shan realmente no esperaba eso y preguntó: "Déjame ver cuáles son 3"

Se proyectó una pantalla con la lista de materiales.

De los cuales, 3 de ellos están marcados en rojo, lo que muestra que aún no se han encontrado.

"Piedra hirviendo, mena de plata verde, gema de sangre sol luna ..." murmuró Gu Qing Shan.

[Sí señor, Boiling Stone y Greensilver Ore son los materiales que aún no se encuentran en sustancias conocidas] Explicó Imdessial Goddess.

No existen en la realidad, eso podría ser un poco difícil.

Gu Qing Shan decidió buscar dentro de la bolsa de fragancia para ver si estos 2 materiales están allí.

"¡Si!"

Los ojos de Gu Qing Shan brillaron.

Sacó las 2 materias primas y las colocó en el suelo.

Afortunadamente, el mundo del cultivo tenía estos 2 materiales.

El único material que queda es Sun Moon Bloodgem, que no existe en el mundo del cultivo.

Este parece ser un material único del mundo de Shen Wu, la realidad podría no tener esto también.

Gu Qing Shan preguntó: "El único que queda es Sun Moon Bloodgem, ¿cuál es la situación con este material?"

La Diosa imparcial respondió: [El mundo no tiene ningún depósito natural de este material, pero hace unos 4000 años, durante una gran tormenta de meteoritos, alguien logró encontrar este tipo de material de los asteroides caídos]

“¿Ah? Qué gran coincidencia, ¿podemos encontrarlos ahora? Gu Qing Shan preguntó.

Diosa imparcial luego proyectó una imagen.

[En todo el planeta, esta es la única pieza del material que queda] La Diosa Imparcial respondió.

Gu Qing Shan estaba mirando la imagen de una lujosa corona.

Una corona de oro puro de 12 puntas, cada una adornada con un tipo diferente de gema preciosa.

En el centro, brillaba una gema brillante que le impedía calmarse.

[La única pieza de Sun Moon Bloodgem que queda en el mundo está adornada con la corona del Imperio Fuxi] Dijo Impartial Goddess.

Gu Qing Shan se cruzó de brazos y suspiró: "Esto no será fácil de tratar".

Echó un vistazo a la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

La espada sagrada que despertaba Quest todavía estaba flotando en medio de la interfaz de usuario.

[Búsqueda n. ° 1: Recoge dos espadas (sin daños)]

Incluso si no es fácil, todavía tendrá que lidiar con eso, porque debe terminar la Búsqueda.

Gu Qing Shan miró a la Búsqueda por un momento antes de levantar su teléfono.

Muy rápidamente, la llamada se conectó.

Llegó una voz enérgica: [Joven científico Gu, ¿ya estás en camino?]

Era la voz del Emperador Fuxi.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, pero luego recordó que él y Anna ya le prometieron ir al Imperio Fuxi para quedarse en la villa del Emperador Fuxi.

"No lo hemos hecho, Anna está temporalmente ocupada con algo, así que planeo ir solo primero", respondió Gu Qing Shan.

[¡Siempre bienvenido! ¿Debo enviar un transbordador para recibirte ahora?] El Emperador no preguntó por Anna y fue directamente al grano.

“¿No sería eso demasiado problemático? Sería mejor para mí venir allí solo ”, respondió Gu Qing Shan.

[Eso sería un poco irrespetuoso hacia ti] reflexiona el Emperador.

Gu Qing Shan le respondió: “No será una falta de respeto, señor. Por nuestra parte, pagar una visita oficial es muy problemático ”.

El Emperador estuvo de acuerdo: [Eso es cierto, a pesar de que su Confederado tiene una Diosa Imparcial, todo se trata tan burocráticamente, incluso el procedimiento para las visitas oficiales lleva hasta medio mes, tal ineficiencia]
Él no ocultó su intención en lo más mínimo: [Si la Diosa Imparcial estuviera en mi Fuxi, ya habría conquistado el mundo entero]

Gu Qing Shan se rió con ironía: "Entonces voy a seguir mi camino ahora, Probablemente llegue un poco más tarde en el día ”

[Muy bien, te estaré esperando en mi villa] respondió el Emperador.

Ellos colgaron.

Gu Qing Shan salió.

Un buque de guerra interestelar de gran tamaño apareció desde arriba de las nubes.

"Eso no servirá" Gu Qing Shan suspiró.

[Señor, esto solo es apropiado para alguien de su estatura para visitas oficiales] Respondió Imdessial Goddess.

"Necesito ir en silencio para no causar ninguna reacción violenta del Confederado, así que usa otro", insistió Gu Qing Shan.

[Entendido] Diosa imparcial respondió.

El gran buque de guerra interestelar se fue volando.

Una lanzadera plateada en forma de gota atravesó la capa de nubes y aterrizó ligeramente frente a Gu Qing Shan.

"Esto es un poco ... elegante" Gu Qing Shan evaluó el transbordador.

[Esta es la línea más nueva. Acababa de terminar con la serie de controles de calidad necesarios para confirmar su seguridad y velocidad inigualables] Respondió Imdessial Goddess.

"Bien entonces" Gu Qing Shan entró en la lanzadera.

El transbordador flotó ligeramente y entró en vuelo en cuestión de segundos.

¡Velocidad, más velocidad!

¡Auge!

Después de romper la barrera del sonido, el transbordador se perdió de vista.
...
Dentro del transbordador.

"Cuando me encuentre con el Emperador Fuxi, el lado Confederado definitivamente lo descubrirá", dijo Gu Qing Shan.

[Así es, señor, esta información es muy fácil de obtener] Dijo Diosa Imparcial.

"Búscame un programa de visitas que no requiera ninguna confirmación manual y regístralo", continuó Gu Qing Shan.

[El más rápido sería el trabajo de caridad, que tampoco requiere confirmación manual]

"Entonces el trabajo de caridad es, use mi crédito personal y done una escuela a una zona rural del Imperio Fuxi"

[Entendido, actualmente trabajando en ello]

No mucho después, el transbordador llegó a la frontera del Imperio Fuxi.

Sonó el comunicador del transbordador.

Gu Qing Shan conectó la llamada.

En la pantalla, un oficial militar uniformado de mediana edad miró a Gu Qing Shan.

[¡Este es el puesto militar del Imperio Fuxi, por favor identifíquese de lo contrario lo dejaremos fuera del cielo!] Declaró el oficial.

“Soy Gu Qing Shan; Tengo una cita con Su Majestad el Emperador de su país

. La expresión del oficial se relajó.

Él sonrió: [Ah, entonces usted es señor Gu Qing Shan, por favor continúe su vuelo]

"¿No hay necesidad de verificar mi identidad?" Gu Qing Shan preguntó.

[Diosa imparcial ya ha verificado tu identidad, y Su Majestad ha dado sus directivas. Eres la estimada estimación de nuestro imperio, no hay necesidad de formalidades] respondió el oficial.
[Buen viaje]

El oficial colgó.

Gu Qing Shan pilotó el transbordador y continuó hacia adelante.

Unos minutos más tarde.

12 aviones de combate atrapados detrás de él.

6 de ellos estaban en su ala izquierda y derecha, mientras que los otros 6 volaban frente a su transbordador.

El comunicador se encendió de nuevo.

[Saludos señor, lo estaremos escoltando a la villa de Su Majestad] llegó una voz.

"Adelante" Gu Qing Shan respondió.

Colgando, Gu Qing Shan no pudo evitar sacudir la cabeza.

12 aviones de combate como escolta, este es el tratamiento más alto posible en el Imperio Fuxi.

Su Majestad el Emperador realmente es alguien capaz de invertir cuando quiere.

Unas pocas horas después.

Después de volar más allá de la mitad del Imperio Fuxi, el transbordador comenzó a descender debajo de las nubes.

Solo había un gran desierto debajo.

En medio del desierto, había un oasis.

En el oasis, una serie de edificios unidos para formar un gran palacio.

Aquí es donde estaba la villa del Emperador.

Aproximadamente 10 millas hasta que llegaron al oasis, el transbordador fue dirigido a tierra.

Tan pronto como Gu Qing Shan dejó el transbordador, alguien ya estaba allí para darle la bienvenida con un paraguas para bloquear la lluvia.

El desierto siempre ha sufrido un intenso calor durante todo el año, pero después de haber estado bajo una lluvia constante durante los últimos días, fue refrescante.

Un grupo de camellos esperaba afuera.

En la espalda de cada uno de los camellos había una cómoda silla de montar, incluso había un pequeño dosel colocado encima para protegerlos de la lluvia o el sol.

Un oficial ceremonial condujo un camello frente a Gu Qing Shan.

“Señor, el área por delante es una zona de no vuelo. Por favor, ven conmigo ”, sonrió el oficial ceremonial.

"Muy bien" respondió Gu Qing Shan.

Se subió al camello y cabalgó al lado del oficial.

"Sabiendo que quería venir hoy, Su Majestad está extremadamente emocionado, lo suficiente como para adelantar el banquete de mañana a hoy", dijo el oficial ceremonial.

"Me siento honrado, pero entonces, ¿qué planea hacer Su Majestad mañana?" Gu Qing Shan preguntó.

"Habrá otro banquete mañana", respondió el oficial ceremonial.

"Todos saludan a Su Majestad el sabio", respondió Gu Qing Shan.

Este puesto avanzado no estaba muy lejos del oasis.

Gu Qing Shan conversó con el oficial ceremonial mientras seguía su camino, y rápidamente vio la gigantesca villa del palacio en el oasis.

"Nuestro palacio se encuentra actualmente en el proceso de preparación de su banquete de bienvenida, después de saludar a Su Majestad, puede venir con nosotros a elegir algo de ropa ceremonial, ahora por favor venga conmigo", dijo el oficial ceremonial.

"Entonces te molestaré" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

El palacio del oasis.

Su Majestad el Emperador estaba discutiendo algo en la sala de conferencias con 7-8 de sus funcionarios.

El oficial ceremonial trajo a Gu Qing Shan.

"Saludos, Su Majestad" Gu Qing Shan se inclinó.

"Hm, te ves más animado cada vez que te veo, joven" el Emperador lo evaluó y sonrió: "El banquete está por comenzar, ve a cambiarte de ropa y dirígete directamente al salón de banquetes".

Dos sirvientas se acercaron e hicieron una reverencia. Saluda a Gu Qing Shan y habló en voz baja: "Síguenos".

Gu Qing Shan es quien necesita un favor, por no mencionar que está frente a tanta gente, no es exactamente conveniente para él entrar en el tema, además del Emperador. la hospitalidad no es algo que pueda rechazar, por lo que no tuvo más remedio que irse a cambiarse de ropa.

Se prepararon un total de 15 juegos de ropa para banquetes de la alta sociedad para Gu Qing Shan.

Después de elegir uno de ellos, Gu Qing Shan fue ayudado por las dos criadas.

Otras dos doncellas llegaron con un largo espejo que tocaba el suelo, reflejando a Gu Qing Shan de arriba a abajo.

Sus cejas estaban afiladas como cuchillas mientras que sus ojos contenían una sensación de distancia.

Con un atuendo tan ordenado, también emitía una presencia especial.

"Gracias a todos", dijo Gu Qing Shan.

Las criadas miraron su reflejo, sonrojadas mientras reían: "Como se esperaba de usted, señor, su presencia no tiene rival".

Gu Qing Shan le devolvió una sonrisa y le preguntó casualmente: "¿Por qué no vi a su emperatriz?"

Un rompehielos conversacional muy normal.

Alguien respondió al instante: “La Emperatriz acababa de despertarse; actualmente se está maquillando ”.

El vestuario quedó en silencio por un segundo.

Gu Qing Shan se evaluó en el espejo y preguntó: "Ya me he cambiado de ropa, ¿debería cambiarme los zapatos también?"

Las criadas suspiraron de alivio.

"Habrá un baile más tarde, por lo que sus zapatos también deben cambiarse, por favor espere un momento señor", dos sirvientas fueron a buscarle un par de zapatos.

"Gracias. Personalmente, me gustan los zapatos negros, marrones y azul oscuro ”, dijo Gu Qing Shan.

Las criadas intercambiaron miradas.

Parece que el estimado invitado de Su Majestad es muy particular con sus zapatos.
Si ese es el caso, deben preparar algunos zapatos nuevos más para que el invitado elija.

"Por favor espere aquí un momento, iremos a buscarlos para usted", dijo una de las criadas.

“Muy bien, no tengas prisa”

Gu Qing Shan sonrió y se sentó cómodamente en el sofá.

Las doncellas hicieron una reverencia y se fueron.

Gu Qing Shan levantó una taza de té que estaba preparada, tomó un sorbo y en silencio pensó en un detalle muy pequeño al final.

El emperador no es una persona amigable.

Quizás en algunas ocasiones, el Emperador mostrará una sonrisa o una risa, pero no mantendrá esa sonrisa por mucho tiempo.

Su corazón está frío.

Se sabe que nunca le agradó nadie, y definitivamente no actuará para complacer a alguien más.

Pero hoy, ha estado sonriendo mucho.

La otra cosa que mencionar es que no vio a la Emperatriz.

Dijeron que la Emperatriz acababa de despertarse y que actualmente se estaba maquillando.

El banquete nocturno ya está por comenzar y la Emperatriz acababa de levantarse de la cama, ¿por qué es eso?

Las criadas volvieron.

Gu Qing Shan dejó la taza de té y sonrió.

Con la ayuda de las criadas, eligió uno de los zapatos y lo usó afuera.

"¿Cuándo comenzará el banquete?" preguntó.

Las sirvientas respondieron: "Cuando llegue al salón de banquetes, señor"

Las chicas rodearon y escoltaron a Gu Qing Shan.

La puerta del salón de banquetes se abrió.

Gu Qing Shan entró.

El Emperador estaba sentado en su trono, señalando al oficial ceremonial cuando vio esto.

El oficial ceremonial dio la señal.

La música comenzó a sonar.

Los bailarines comenzaron su baile seductor.

Una chica rubia comenzó a cantar con su voz dorada.

Los animales comenzaron su actuación.

Un devorador de fuego.

El circo.

Una rutina de comedia.

Los grupos de funcionarios comenzaron su lujosa fiesta.

Este tipo de banquete caótico siempre ha sido el estilo personal del Emperador Fuxi.

Porque estas son todas las cosas que disfruta.

Le gusta tener todas las cosas que más le gustan a la vista al mismo tiempo.

Todos rodearon al Emperador Fuxi, llenándolo de elogios y cumplidos.

Aunque este tipo de banquete ruidoso y caótico era como un mercado, el aire festivo era exactamente como se esperaba.

Gu Qing Shan fue conducido frente al Emperador.

El Emperador empujó a los grupos de funcionarios a su alrededor para evaluar a Gu Qing Shan.

"Mírate, qué joven tan guapo, si Anna no hubiera actuado primero, con gusto te habría dado una de mis princesas", bromeó el Emperador.

Todos se echaron a reír.

Gu Qing Shan tomó un vaso de chupito de la bandeja a su lado.

"Un brindis por Su Majestad, para agradecerle por la espléndida recepción de hoy"

Alzaron el vaso al Emperador y lo bebieron todo de un solo trago.

Al escuchar eso, el Emperador Fuxi también levantó su propio vaso y tomó un sorbo.

"No hay necesidad de sentirse restringido, puedes hacer lo que quieras aquí, he aquí una buena noche", el Emperador le devolvió la sonrisa.

"Esta vez vine aquí porque tengo algunos asuntos oficiales que negociar con ustedes" Gu Qing Shan estaba a punto de ir directo al grano.

El Emperador agitó la mano: "No hay necesidad de apresurarse, solo disfrutemos de esta maravillosa noche, podemos hablar sobre el resto de la mañana"

Gu Qing Shan solo pudo retrasar su asunto.

Pero estaba un poco confundido.

El Emperador Fuxi siempre ha sido una persona práctica, si hay asuntos oficiales que atender, siempre lo priorizará primero.
Pero ahora no es el momento de pensar en eso.

Bajo la mirada escrutadora de todos, Gu Qing Shan tomó otro vaso de chupito y sonrió: "Entonces solo puedo hacer lo que dice Su Majestad"
"Esto es un brindis por Su Majestad, por la prosperidad del Imperio, deseando que todos sus ciudadanos disfruten de dignidad y libertad"

Gu Qing Shan se lo tragó todo de nuevo.

La sonrisa del Emperador Fuxi se hizo aún más brillante, aplaudió y alabó: "¡Muy bien!"

Luego se bebió su propio vaso de un trago.

Gu Qing Shan lo miró, sintiendo una profunda sensación de inquietud.

El Emperador Fuxi siempre ha querido el avance estable del Imperio, pero odia más el concepto de "libertad".

Durante la visita del Emperador al Confederado para la conferencia, incluso se negó a quedarse en el Hotel Freedom y en su lugar utilizó tiendas de campaña en el patio del Centro Internacional de Conferencias como un lugar para quedarse.

"Libertad" es una palabra que odia tanto.

Y a propósito lo dije justo ahora.
Pero el Emperador Fuxi todavía bebía felizmente sin importarle en absoluto.
¿Que esta pasando?


"Ve y come algo, luego baila, apuesto a que después de esto, muchas damas y señoritas tendrán sus ojos puestos en ti", dijo el Emperador.

Gu Qing Shan mantuvo su sonrisa y estaba a punto de retroceder cuando mujeres elegantes y lujosamente maduras entraron al salón de banquetes.

Una intrincada tiara estaba en su cabeza.

Todos despejaron el camino para ella mientras se inclinaban para saludarla.

La emperatriz Fuxi ha llegado.

"Varona está aquí, justo a tiempo para que la conozcas", dijo el Emperador.

El nombre de la Emperatriz es Varona, miembro de la familia real del Sacro Imperio, el clan Medici, así como la hermana biológica del anterior Rey del Sacro Imperio, la tía de Anna.

"Joven científico Gu, nos encontramos de nuevo", la Emperatriz sonrió.

Ella extendió su mano hacia adelante.

La etiqueta del beso de la mano del Sacro Imperio.

Este era el Imperio Fuxi, por lo que no era del todo apropiado mostrar la etiqueta del Sacro Imperio, pero como ella era originalmente una realeza del Sacro Imperio, nadie podía decir nada al respecto.

Gu Qing Shan recibió la mano de la Emperatriz y realizó el beso con etiqueta perfecta.

"Desde la última vez que nos vimos, Su Majestad la Emperatriz se ha vuelto mucho más deslumbrante", dijo Gu Qing Shan.

Él notó las ojeras debajo de sus ojos que ni siquiera el maquillaje espeso podía cubrir por completo.

Gu Qing Shan miró a la Emperatriz, su mente se movió rápidamente.

El hecho de que la Emperatriz haya aparecido en un banquete con bolsas para los ojos tan pesadas es algo extraño en sí mismo.

Como profesionista, su condición actual solo puede ser el resultado de constantes pernoctaciones, lo que hace que su cuerpo sea incapaz de soportar.

¿Entonces ella ha estado tirando toda la noche?

Sin ninguna razón clara, Gu Qing Shan se volvió cauteloso.

Algo no está del todo bien.

Mientras pensaba, la Emperatriz habló primero.

Ella sostuvo la mano del Emperador, sonriéndole seductoramente, luego se giró para mirar a Gu Qing Shan.

“La última vez en el Confederado, aunque Su Majestad tenía la intención de invitarte aquí, no sentí que realmente vendrías, así que tuve un poco de frío. Por favor, perdóname por eso, joven científico Gu ”, dijo la Emperatriz.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan sonrió al instante y respondió: "No hay necesidad de disculpas, Su Alteza, siempre he admirado una figura tan heroica como Su Majestad, así que incluso si no dijera nada, habría venido aquí independientemente ”

El emperador mantuvo una expresión de intriga escucha a ellos.

Pero los dos no dijeron nada más.

Gu Qing Shan volvió a levantar su vaso: "Aquí está la larga vida de Su Majestad sin fin, aquí está la eterna belleza de Su Alteza".

El Emperador se rió y respondió: "Ahora, ¿quién podría realmente vivir sin fin, pero todavía me gustan estas palabras tuyas"

Recibió el vaso de la Emperatriz y lo tragó todo de un trago.

La emperatriz levantó su propio vaso y tomó un sorbo.

Devolviendo el vaso vacío a la Emperatriz, el Emperador Fuxi preguntó: "Hoy es la primera visita del joven científico Gu, ¿por qué no lo dejas que tenga el primer baile?"

La Emperatriz ni siquiera miró a Gu Qing Shan, solo sonrió con ansia al Emperador y dijo: "No quiero bailar hoy"

"Entonces, ¿qué quieres hacer?"

La Emperatriz luego le dijo al Emperador ya todos los que estaban alrededor: "Iré a jugar algunas cartas, todos ustedes pueden disfrutar del banquete"

"¿Otra noche más? Solo mírate a ti mismo, tus bolsas de los ojos están mostrando ”el Emperador sonrió y le preguntó.

“Ayer perdí tanto que solo tengo que vengarme de ellos hoy. Querida, ¿no me dejas? la Emperatriz le rogó.

"Tomemos una foto con nuestro científico aquí, luego puede irse", aceptó el Emperador fácilmente.

Mientras agitaba la mano, salieron algunos funcionarios responsables de la prensa real.

"Señor. Gu, por favor, un poco más cerca de Su Majestad ”, dijo uno de ellos.

El emperador extendió su mano.

Gu Qing Shan solo pudo alcanzar y sacudirlo.

La emperatriz estaba del lado del emperador.

Los tres miraron directamente a la cámara, esperando que se tomaran sus fotos.

"Uno, dos, tres, larga vida a Su Majestad"

Nació una imagen perfecta para las noticias diplomáticas.

"Entonces iré a jugar a las cartas ahora"

Diciendo eso, la Emperatriz se fue rápidamente, sin siquiera mirar a Gu Qing Shan ni un poco.

El Emperador ordenó a la prensa: "Apagá de inmediato"

"¿Qué ocasión debería ser, señor?" el oficial de prensa preguntó.

El Emperador pensó un poco, y luego respondió: "Un banquete de caridad ----- después de todo, nuestro joven científico Gu acababa de donar una escuela entera a una de nuestras áreas rurales" Las

noticias seguramente viajan rápido, Gu Qing Shan pensó en silencio.

"Más adelante, también formaré un presupuesto nacional para becas para fomentar la educación", el Emperador miró a Gu Qing Shan y sonrió.

"Qué magnánimo de su parte, señor", dijo el funcionario mientras se inclinaba y se despedía.

La melodía para el primer baile comenzó a sonar.

El Emperador luego habló con Gu Qing Shan: "Puedes ir a disfrutar, te deseo una noche maravillosa"

"Eso haré, Su Majestad" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Bajó paso a paso, se encontró con una bella dama y cortésmente le pidió el primer baile.

La bella dama parecía un poco en conflicto, volviéndose para preguntarle al Emperador.

El emperador asintió.

La dama no tuvo más remedio que aceptar la invitación de Gu Qing Shan y entró a la pista de baile con él.

"Solo estoy haciendo esto debido a la influencia de mi padre, después de este baile, espero que conozcas tu lugar y no me molestes de nuevo", dijo la señora sonriendo hermosamente.

Otros no podían escuchar lo que decía, por lo que, basándose en su apariencia y sonrisa, incluso pensarían que estaba siguiendo una etiqueta normal.

"Muy bien" Gu Qing Shan felizmente asintió.

La música comenzó a sonar sintonizada.

El primer baile había comenzado.

Gu Qing Shan tomó la mano de la princesa y bailó.

En este punto, había confirmado una cosa.

La emperatriz Varona es una persona verdaderamente inteligente.

Había expuesto la verdad a Gu Qing Shan con una sola oración, luego abandonó la escena de manera flexible y rápida.

“La última vez en el Confederado, aunque Su Majestad tenía la intención de invitarte aquí, no sentí que realmente vendrías, así que tuve un poco de frío. Por favor, perdóname por eso, joven científico Gu ”.

Eso fue lo que dijo, pero en verdad, en ese momento no tenía frío en absoluto.

Gu Qing Shan recordó claramente cómo ella era la que hacía todo lo posible para convencerlo a él y a Anna de que la visitaran.

Todavía recuerda sus palabras exactas.

“Dos semanas después, durante el día más caluroso del año, te dejaremos venir con nosotros a nuestro Palacio del Norte, el clima allí es bastante bueno. Puedes ir a cazar por la mañana y hay un lugar para una pelota por las tardes, si tienes suerte, incluso podremos observar algunos monstruos espaciales con el telescopio ” (TN: ch200)

Lo que significa, todo lo que dijo solo Ahora estaba equivocado.

Pero el Emperador no reaccionó en absoluto cuando escuchó eso, incluso estaba sonriendo.

¿Qué significa esto realmente?

Quizás otros piensen que las mujeres eran simplemente difíciles de entender y les gustaba hacer las cosas como les parecía. Pero gracias a Anna, Gu Qing Shan sabía algunas cosas sobre la Emperatriz.

En ocasiones oficiales, ella siempre ha sido una mujer de la realeza que respeta y sigue la etiqueta a una T.

Entonces, ¿sucedió algo entre el Emperador y la Emperatriz?

Si solo se trata de un conflicto personal entre el Emperador y la Emperatriz o la lucha política, Gu Qing Shan ni siquiera querría intervenir.

Pero el Emperador parecía un poco fuera de lugar.

Gu Qing Shan lo contempló, un poco vacilante.

Seguía el baile al ritmo de la princesa.

Originalmente, solo estaba aquí para una negociación.

No importa si es un monopolio de la tecnología o las escrituras de cultivo, él confía plenamente en que el Emperador Fuxi lo consideraría.

Pero ahora, no importa negociar, parece que otras cosas están mal.

De repente se acordó.

En mi vida pasada, la Calamidad de Escarcha comenzó en el Imperio Fuxi, ¿no?

El baile terminó.

La princesa soltó su mano con brusquedad, salió de la pista de baile y se dirigió hacia un alto y apuesto oficial del Imperio Fuxi.

Gu Qing Shan se volvió para irse, encontró un lugar apartado y lentamente disfrutó de un gran vaso de licor.

En este punto, el propio Emperador subió a la pista de baile, acompañado por una encantadora mujer madura, que llevó el ambiente de la fiesta a su apogeo.

Gu Qing Shan llamó a un sirviente, cortésmente preguntó dónde estaba el baño y se dirigió hacia allí.

Entró, cerró la puerta del puesto y sacó una bola de papel.

Mientras hacía la etiqueta de besar la mano, la Emperatriz le había dado esto en secreto.

Gu Qing Shan lo abrió.

[Reliquia de la muerte está en manos de Anna]

Un comentario muy simple.

Gu Qing Shan buscó un poco, luego lo guardó.

Este es un comentario bastante inteligente.

En primer lugar, incluso si se encuentra este documento, el contenido solo involucra el propio asunto del clan Medici, otros no tienen ninguna razón para interferir con él.

En segundo lugar, Anna solo recibió la Reliquia de la Muerte de nuevo por parte de Gu Qing Shan, ya que tenía que seguir su camino hacia el otorgamiento.

Se supone que esto es un secreto que solo su propio grupo conoce.

Como la Emperatriz también lo sabe, solo podría significar que Anna le había contado todo.

La emperatriz enfatizaba la relación estrecha de Anna y Anna.

------- eran las dos últimas mujeres del clan Medici después de todo.

Lo que significa que este documento está destinado a que Gu Qing Shan sepa que se puede confiar en ella.

Después de eso, se suponía que el comentario que la Emperatriz Varona habló frente al Emperador a Gu Qing Shan debía decirle que había un problema.

La combinación de los dos da un mensaje completamente nuevo: "Tienes que confiar en mí, hay un problema con el Emperador"

Gu Qing Shan guardó silencio.

Murmuró: "Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, no lo habría creído".

El Emperador Fuxi es un poderoso profesionista, uno de los profesionistas más poderosos, de hecho. Nadie sería capaz de atravesar las innumerables capas de seguridad para llegar a una persona tan poderosa Y manipularlo sin ser conocido.

Lo que significa que tal vez el propio Emperador es el que intenta engañar a todos por algún tipo de plan.

Gu Qing Shan suspiró.

Todo es un poco más difícil ahora.
La emperatriz Varona es la tía de Anna, así que si pasa algo, tendré que salvarla.
Si ese es el caso ...

Gu Qing Shan lanzó su vista interior.

Como cultivador del reino Ascendido, el alcance de su visión interior es bastante grande.

Y la gente de este mundo no sabe qué es la vista interior.

Entonces nadie podrá descubrirlo.

Muy fácilmente, la vista interior de Gu Qing Shan cubrió todo el palacio, y algo más.

En solo unos momentos, sabría incluso el más mínimo detalle de la brizna de hierba más pequeña del oasis.

El confederado.

La mansión de la cima de la montaña.

Tanto Zhang Ying Hao como Gu Qing Shan no estaban aquí.

Ye Fei Li salió de su habitación para ver que Liao Xing estaba sentada en el sofá.

Liao Xing estaba bebiendo mientras miraba televisión.

La televisión mostraba noticias de las elecciones presidenciales, ya que los dos anfitriones entrevistaban a un candidato presidencial.

“Nuestro presidente busca la reelección; ¿Tienes la confianza para vencerlo? preguntó uno de los anfitriones.

"Bueno, tendría que intentarlo al menos una vez, después de todo, también me gustaría hacer algunas cosas por la gente", sonrió el candidato presidencial y respondió.

Ye Fei Li vino y se sentó al lado de Liao Xing.

"Ya no estás viendo esos dramas de televisión ¿eh?" preguntó.

"No estoy de humor para" Liao Xing tomó un sorbo y respondió.

Ye Fei Li de repente notó el libro en la mano de Liao Xing.

"¿Teoría génica?" Ye Fei Li preguntó:

"Sí, el trabajo anterior de mi viejo amigo. Hablando sinceramente, con respecto a la genética, siempre ha sido el experto número 1, nadie se acercaría ”, respondió Liao Xing.

Al ver su aspecto abatido, Ye Fei Li comentó: "Tu relación debe haber sido bastante buena"

"Eso es correcto. Cuando los 9 Señores me perseguían, al final de mis cuerdas, el viejo Tang fue el que me salvó ”, respondió Liao Xing.

"Escuché que Qing Shan dijo que usaste un clon para fingir tu propia muerte para poder escapar, ¿qué tiene eso que ver con tu amigo?" Ye Fei Li no pudo evitar preguntar.

Liao Xing acaba de dar unas palmaditas al libro [Teoría del gen].

"------ lo tengo, él fue quien te proporcionó el clon" Ye Fei Li estaba un poco sorprendido.

Luego se intrigó y preguntó: “Incluso yo sé que la tasa de éxito para clonar humanos es realmente baja. Incluso si tiene éxito, habrá innumerables problemas con respecto a la enfermedad y la compatibilidad, por lo que los países de todo el mundo ya han prohibido este tipo de investigación, ¿cómo logró hacerlo?

"Clonar solo la apariencia es lo más simple", explicó Liao Xing, "Resistencia, coeficiente intelectual, recuerdos, estas son las cosas difíciles de replicar. De ellos, la puerta más difícil de pasar son los recuerdos, aparte del viejo Tang, nadie más ha logrado tener éxito ”.

Solo cuando el clon y el original compartieron los mismos recuerdos, la clonación podría considerarse una verdadera clonación.

Sin recuerdos, el clon solo sería idéntico desde un punto de vista biológico, mientras que sinceramente ya son personas completamente diferentes.

“Entonces, ¿qué pasa con los órganos? ¿No son fáciles de hacer los órganos? Y no es un tabú en las profesiones médicas actuales ”, preguntó Ye Fei Li.

"Por supuesto, los órganos son fáciles, el viejo Tang era originalmente un experto militar en biología y medicina", respondió Liao Xing.

"Esa persona definitivamente sería un buen médico, ¿eh?" Ye Fei Li suspiró y comentó.

Clank claaaaaank ~

La botella de licor se cayó.

Liao Xing se levantó de repente, su rostro increíblemente sombrío.

Así es, ¿cómo podría un experto médico como Tang Jun morir de un ataque cardíaco repentino?

Liao Xing sacó su Holo-Brain y habló: "Diosa imparcial"

El Holo-Cerebro permaneció en silencio.

"Diosa imparcial, tengo negocios reales esta vez, ¡lo juro por mi nombre como científico!"

El Holo-Brain se iluminó

[Por favor, indique su negocio, Sr. Liao] Respondió Imdessial Goddess.

"Quiero investigar todo lo relacionado con el Doctor Tang antes de su muerte, por favor, ayúdenme"

[El Doctor Tang ya ha pasado, los perfiles están bloqueados en este momento, cualquier intento de investigación es rechazado] La Diosa Imparcial respondió.

“Esto está relacionado con un caso homicida; ¡tienes que ayudarme!" Liao Xing insistió.

[Mis disculpas, pero el bloqueo está ordenado por la Oficina de Inteligencia Confederada, el nivel de autoridad personal del Sr. Liao no es suficiente para desbloquear los perfiles correspondientes] Respondió Imdessial Goddess.

Liao Xing gritó: “¡Fue asesinado! ¡Por qué estás actuando como si nada hubiera pasado!

Diosa imparcial respondió: [Sr. Liao, he compilado tres respuestas a continuación, considéralas tú mismo]
[Primero, la naturaleza del caso aún está bajo investigación]
[Segundo, no soy un dios omnipotente y, en circunstancias normales, estoy obligado a operar bajo Confederación leyes]
[Tercero, Sr. Liao, preste atención, porque su nivel de autoridad realmente no es suficiente para desbloquear los perfiles correspondientes]

Liao Xing se quedó en silencio.

Pensó en ello, luego sacó su teléfono en silencio.

Muy rápidamente, llegó la voz de Gu Qing Shan.

[¿Qué es?] Preguntó en voz baja.

Casi se podía escuchar música de banquete al lado de Gu Qing Shan.

"Necesito tu ayuda" dijo Liao Xing.

[¿Con qué?]

"Hay un problema con la muerte de Tang Jun, pero no tengo la autoridad para ver sus perfiles. ¡Es mi buen hermano, quiero encontrar al culpable y vengarlo!"

[Diosa imparcial, autorizo ??a Liao Xing a ver todos los perfiles relacionados con Tang Jun]

[Entendido señor]

El teléfono colgó.

Diosa imparcial continuó: [Sr. Liao, los perfiles correspondientes han sido desbloqueados para ti, por favor revísalos como quieras]

Las manos de Liao Xing operaron rápidamente su Holo-Brain, apretando los dientes: "Viejo Tang, no importa quién fue el que te mató, definitivamente me vengaré "
...
Fuxi.

El oasis del desierto.

El lugar donde

el Emperador todavía estaba en la pista de baile.

A pesar de las múltiples capas de ropa de la mujer madura, las manos del Emperador aún lograron alcanzar su piel desnuda.

La dama mostró una sonrisa halagada, murmuró suavemente: "Su Majestad ..."

El Emperador susurró: "No digamos nada, ¿de acuerdo?"

Sus manos no pararon lo que estaban haciendo.

La dama se sonrojó, pero asintió sin decir nada.

El baile continuó.

Al otro lado

Una sala de juego silenciosa.

La vista interior de Gu Qing Shan ha llegado.

La emperatriz jugaba a las cartas con algunas damas.

"¿Vamos a ir a esto toda la noche otra vez?" preguntó una de las damas.

"Por supuesto, quiero ganar contra todos ustedes esta noche", dijo la Emperatriz fríamente.

"Si no estás allí con Su Majestad durante tantas noches, ¿no tendría algo que decirnos?" otra dama preguntó cuidadosamente.

“Apoyó mi venganza de ti” respondió la Emperatriz.

Las damas finalmente exhalaron.

"Muy bien, alteza, estaremos esperando" sonrió una de las damas.

Estas mujeres eran todas adictas al juego genuinas.

Durante los últimos días, la Emperatriz los mantuvo en el palacio, apostando día tras día, pero no se quejaron ni una sola vez, sino que se sintieron honrados.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Asi que es por eso.
No es de extrañar que las sirvientas dijeran que la Emperatriz acababa de despertarse, que estaba jugando a las cartas toda la noche todos los días.
No quería acostarse con el Emperador y jugó a las cartas con las damas toda la noche.
Parece que realmente hay un problema.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan decidió enviar su voz a la Emperatriz desde lejos.

"Soy Gu Qing Shan"

La repentina voz sorprendió a la Emperatriz lo suficiente como para que se tensara.

Pero ella naturalmente usó el movimiento para ponerse de pie, quitándose el abrigo.

"Hace un poco de calor, tráeme un abrigo más delgado", la Emperatriz hizo un gesto detrás de ella y dijo.

Una criada vino a recibir el abrigo, rápidamente bajó y sacó otro abrigo.

La emperatriz se lo puso lentamente.

Cuando volvió a sentarse, su expresión volvió a la normalidad.

La emperatriz reinició jugando su mano.

"Escúchame, esta noche, iré a buscarte" Gu Qing Shan continuó enviando su voz.

La Emperatriz parece imperturbable y dejó una carta: "¡Tres clubes!" (1)

Gu Qing Shan continuó: "Cuando doy la señal, invítelos a un refrigerio de medianoche, luego invente una excusa de que quiere elegir la comida usted mismo y encontrar un lugar oculto a la vista, ahí es cuando hablaremos en detalle"

Mientras la Emperatriz escuchaba, su expresión no cambió.

Era su turno otra vez.

La emperatriz sacó otra carta; eran 8 de corazones

Esta carta se puede usar para formar un par, pero ella no quiere jugarla con el 7 de corazones.

Estaba a punto de jugar el 8 de corazones.

"Si estás dispuesto a conocerme, juega el 9 de espadas"

La Emperatriz detuvo su mano.

Ella dejó las cartas en sus manos y tomó un sorbo de té.

Como la Emperatriz, las damas que jugaban con ella no se atrevieron a apresurarla.

Entrecerrando los ojos, la Emperatriz puso el 8 de corazones en la mano y dejó una carta diferente.

"9 de espadas", dijo.

Cuando se jugó el 9 de espadas, el siguiente jugador estaba a punto de robar una carta, pero el jugador que precedió a la Emperatriz lo cortó.

"¡Robar!" el jugador anterior felizmente gritó.

Después de robar el turno con un 9 de espadas, jugó otra carta.

Era el turno de la Emperatriz nuevamente.

Cuando sacó una nueva carta, descubrió que eran otros 8 corazones.

Dos 8 de corazones seguidos formaron un par.

La emperatriz frunció el ceño inesperadamente.

La voz de Gu Qing Shan volvió a sonar.

"Digamos que esta es una teoría ------ si la situación se ha vuelto tan mala que tu vida está en peligro, por favor juega el 2 de diamantes"

La Emperatriz puso el segundo 8 de corazones en su mano.

Echando un vistazo a sus cartas, tomó el 2 de diamantes y lo dejó sin dudarlo.

"2 de diamantes"

La voz de Gu Qing Shan volvió a aparecer: "Entonces entiendo la situación, volveré un poco más tarde"

Una suave brisa sopló por la habitación.

La vista interior de Gu Qing Shan se había ido.

En la mesa de cartas, el jugador después de la Emperatriz quería robar, pero el jugador anterior de la Emperatriz lo cortó nuevamente.

"¡Robar! Su Alteza, usted es demasiado amable conmigo hoy ”, sonrió la jugadora anterior mientras robaba su turno.

Luego, al azar, jugó otra carta.

Había robado dos turnos seguidos, lo que hacía que los otros dos no tuvieran la oportunidad de jugar ninguna carta, mientras le daba a la Emperatriz otro turno.

La Emperatriz sacó otra carta, luego miró abajo, un poco sorprendida.

"Hoh, Seven Straight - yo gano"

Ella dejó todas las cartas en su mano a la vez.

Todos los demás suspiraron, barajando sus cartas para un nuevo juego.

Mientras jugaba, la Emperatriz murmuró de repente: "Debo decir que a veces los ojos de la niña son más agudos".

Sus compañeras no podían entender lo que quería decir.
...
Gu Qing Shan salió del puesto, se lavó las manos y la cara, luego salió del baño.

Una vez más se encontró en un lugar apartado, se compró una botella de licor fuerte y un vaso vacío.

Se coronó y tomó un sorbo.

Gu Qing Shan estaba saboreando el sabor, sonriendo lleno de curiosidad mirando a todos los funcionarios en este banquete.

Necesitaba un poco de tiempo para explorar todo el palacio con su vista interior para asegurarse de que no pasara nada.

Su teléfono sonó.

Era Liao Xing.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan respondió en voz baja.

[No hay problema con nada más. En este momento quería ver los datos del antiguo laboratorio de Tang, pero todos los datos ya se han eliminado]

"¿Qué necesitas que haga?" Gu Qing Shan preguntó.

[Solo Imdessial Goddess puede restaurar los datos, pero dado que esto va en contra de las leyes confederadas y no tengo la autoridad apropiada, Impartial Goddess no aceptará mi solicitud]

"Dale una autoridad de acceso única", dijo Gu Qing Shan.

[Entendido, señor] Diosa imparcial respondió.

"Te debo una" diciendo así que Liao Xing colgó rápidamente.

Gu Qing Shan se sirvió otro vaso lleno.

Ninguna persona en este mundo podría lidiar con el Emperador Fuxi sin ser notado considerando lo fuerte que es.

Pero el Imperio Fuxi sigue funcionando normalmente sin ninguna anormalidad.

En este momento, la vida de la Emperatriz pende de un hilo.

En todo el Imperio Fuxi, la única persona capaz de tal hazaña es el mismo Emperador Fuxi.

Después de tanto tiempo, aunque el matrimonio del Emperador y la Emperatriz es político, parecen llevarse bien.

Incluso en la vida pasada, hasta el último año del Apocalipsis, todavía vivían felices juntos.

Sí, el Emperador Fuxi es una persona ambiciosa, mientras que la Emperatriz espera que continúe el equilibrio actual del mundo.

Porque solo cuando la situación mundial es estable puede pensar en una forma de ayudar a Anna a reclamar el Sacro Imperio.

El Emperador y la Emperatriz desean cosas diferentes, pero pueden y se han comprometido.

En la vida pasada, después de que llegó el Apocalipsis, aparecieron calamidades una tras otra, después del lanzamiento de Worlds 'Apocalypse Online, todos estaban ocupados fortaleciéndose.

En ese momento, el Emperador Fuxi se dio cuenta de que su fuerza no era nada especial en el mundo del cultivo.

Al igual que todos los demás, el Emperador comenzó su búsqueda para calmar su sed de poder.

Después de todo, a medida que aumente su cultivo, no solo se volverá más fuerte, sino que también aumentará su vida útil.

La vida de un cultivador del reino del rejuvenecimiento es de 1000 años.

Ante una posibilidad tan atractiva, el Emperador ignoró directamente sus planes anteriores para expandir las fronteras del país del Imperio.

Solo así, su relación con la Emperatriz se suavizó.

Pero esta vida, todavía no es hora de que el juego se lance todavía.

Lo que significa que los pensamientos del Emperador no han cambiado.

En ese momento, un pensamiento cruzó por la mente de Gu Qing Shan.

------ la última calamidad que descendió durante los últimos días del Apocalipsis fue la Calamidad de Escarcha.

Si el desastre esta vez es realmente la Calamidad de Escarcha, entonces él ya sabe lo que el Emperador quiere hacer.

Después de todo, la Calamidad Helada tenía más de un punto de origen, uno de los cuales estaba dentro del Imperio Fuxi.

En el momento en que esta calamidad única y abrumadora golpeó, el Emperador Fuxi de la vida pasada, como cultivador, estaba del lado de la humanidad.

Gu Qing Shan tomó otro sorbo de su vaso.

Sus pensamientos cambiaron un poco.

Esa no es necesariamente la verdad.

Exteriormente, se puso del lado de la humanidad, pero quién sabe lo que realmente estaba pensando al final.

En la vida pasada, durante los últimos días del Apocalipsis, el mundo ya estaba en ruinas, los humanos murieron en la batalla uno tras otro.

La mayoría de los que aún estaban vivos ya se habían vuelto locos.

Algunos incluso vendieron sus almas para unirse a la calamidad.

Entonces, si la Calamidad de Escarcha entra en erupción ahora, ¿qué haría el ambicioso Emperador Fuxi?

Incluso los 9 Lores no pudieron lidiar con esta calamidad.

Si tuviera la oportunidad de destruir a los 9 Lores, ¿qué haría Su Majestad el Emperador?

Los ojos de Gu Qing Shan miraron hacia la pista de baile, buscando a Su Majestad el Emperador.

Estaba abrazando fuerte a una noble dama, bailando.

La dama estaba sonrojada, obviamente disfrutando de la sensación de ser arrastrada por el Emperador.

El emperador no llevaba su corona hoy.

Gu Qing Shan tenía sus propios pensamientos.

Independientemente de las circunstancias del Emperador, necesito esa corona.
No importa qué, necesito esa Gema de Sangre Luna Sol.

Gu Qing Shan tomó otro sorbo de licor y concluyó su investigación.

Bajo su visión interna, no encontró problemas en todo el palacio.

El único problema es que hay bastantes funcionarios del Imperio aquí.

Normalmente, incluso si está de vacaciones, el Imperio aún traería algunos funcionarios para ocuparse convenientemente de los negocios nacionales.

Pero en este momento, casi la mitad de sus funcionarios estaban aquí.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

De repente, un militar alto se le acercó.

"Hola" habló el militar.

"Hola, ¿hay algún problema?"

“¿Eres Gu Qing Shan? ¿El experto en mech móvil de la Confederación?

"Sí, ese soy yo"

"Su Alteza la princesa todavía es joven, no te mostró suficiente respeto en el momento de tu baile, así que estoy aquí para disculparme en su lugar"

"No te preocupes, sus habilidades de baile estaban bien ------- hablando de eso, ustedes dos son amantes, ¿correcto?"

"Así es"

"Para tu felicidad"

Diciendo eso, Gu Qing Shan llamó a un sirviente y le pidió un vaso con hielo.

Luego le sirvió licor a la otra parte y se lo ofreció.

"Ah, gracias"

El militar recibió el vaso y miró a Gu Qing Shan.

Los ojos de Gu Qing Shan eran claros, su actitud casual y tranquila.

Ocultando cualquier pensamiento adicional que tuviera, la impresión del joven militar de Gu Qing Shan mejoró.

Tocaron vasos.

El joven militar intentaba hacerse amigo de él a propósito, y Gu Qing Shan se quedó en el Imperio Fuxi durante mucho tiempo durante la vida pasada, por lo que se mezclaron fácilmente sin ningún problema y se conocieron rápidamente.

"La princesa quería que te desafiara abiertamente a un duelo".

El militar habló un poco impotente.

Gu Qing Shan respondió instantáneamente: "Soy un científico, no un profesional".

El militar suspiró: "Es cierto, como profesional, si tuviera que desafiar a un trabajador mental, sería el hazmerreír en los próximos meses. "

Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

"Por supuesto que no voy a pelear, incluso si la princesa se enfurruña más tarde, no puedo intimidar a una persona como tú", dijo el militar.

"Yo respeto su decisión; el poder no debería usarse para intimidar a los débiles ”Gu Qing Shan lo elogió.

"No es necesario, no es necesario", el joven militar se sintió un poco avergonzado.

Gu Qing Shan cambió repentinamente el tema: "Perdón por preguntarme, pero, ¿qué posición ocupan?"

El joven militar hinchó el pecho: "Soy un guardia real"

Gu Qing Shan parece impresionado: "Ah, eso es todo"

En Fuxi, solo los descendientes de líneas familiares con lealtad absoluta a la línea de sangre real pueden convertirse en miembros de la realeza. Guardia.

Convertirse en guardia real es un honor y un privilegio, un símbolo de estatus que representa la dignidad del Emperador.

Es exactamente debido a su origen sobresaliente que a este joven militar se le permite en silencio por múltiples lados acercarse y salir con la princesa.

Gu Qing Shan sonrió y preguntó: "Tu trabajo diario como guardia debe ser bastante fácil, ¿eh?"

"Realmente es fácil, pero aunque solo sea para demostrarlo, todavía tenemos que estar al lado del Emperador como sus guardias", respondió el militar. .

Gu Qing Shan y el joven militar se rieron.

El rey del Sacro Imperio es un Casanova, el presidente de la Confederación es votado por los ciudadanos, ambos no son necesariamente personas poderosas por sí mismos.

Pero el Emperador Fuxi es una potencia mundialmente reconocida.

La mayoría de los profesionistas del mundo ni siquiera pueden lastimarlo.

¿Por qué una persona tan poderosa necesitaría guardias?

Gu Qing Shan le sirvió a la otra parte otro vaso.

"Un brindis por tu poderoso Emperador", dijo.

"A Su Majestad" el militar lo siguió.

Una vez más se bebieron todo el vaso.

Este es un tipo de licor muy fuerte, pero Gu Qing Shan ya está acostumbrado, por lo que no mostró mucha reacción.

El joven militar, por otro lado, estaba un poco sonrojado, ya se sentía borracho después de algunos disparos consecutivos.


En el salón de banquetes, la música edificante todavía se estaba reproduciendo.

Todos estaban felices comiendo, bebiendo, bailando, divirtiéndose.

Un banquete seguido de un baile creó un ambiente alegre y acogedor, suficiente para que todos los presentes se ahoguen en él.

Gu Qing Shan remató su vaso y el del joven militar una vez más.

Todavía estaban bebiendo.

"Su Majestad parece estar de muy buen humor últimamente", comentó Gu Qing Shan.

El militar desabrochó el botón superior de su camisa y estuvo de acuerdo: “Es cierto, antes de venir al palacio aquí, Su Majestad logró atrapar muchas presas durante la caza anual más reciente. Ha estado de buen humor desde entonces "

Gu Qing Shan sonrió:" ¿Él vino con todos ustedes, seguramente? "

El militar parecía un poco incómodo, pero aún así respondió: "Durante esa cacería, Su Majestad no nos permitió ir con él, diciendo que demasiadas personas asustarían a la presa y que no sería divertido",

preguntó Gu Qing Shan. : "Entonces, a Su Majestad no le gusta que la gente vaya a cazar con él, ¿eh?"

"Eso no es todo, solo durante el tiempo más reciente tuvo repentinamente un impulso y nos prohibió seguir"

"Debió haberla pasado muy bien", comentó Gu Qing Shan.

"Eso es seguro, cuando regresó todavía estaba sonriendo"

Gu Qing Shan comenzó a contemplar.

"Hmph, no solo no lo desafiaste, sino que también estás parado charlando con él, ¿eh?" vino una voz femenina.

Se volvieron para ver que era Su Alteza la princesa.

La princesa miró enojada al militar, luego se giró para huir.

"Perdón por esto" se disculpó el joven militar.

"No te preocupes" Gu Qing Shan agitó generosamente su mano.

El militar rápidamente corrió tras la princesa.

"Cazando solo ..." murmuró Gu Qing Shan en voz baja.

Según las palabras de la emperatriz Varona, el Emperador es actualmente completamente diferente de antes.

Varona tuvo que quedarse despierta varias noches jugando a las cartas solo para protegerse.

Si el Emperador se da cuenta de que ella ha notado que algo anda mal, definitivamente la silenciaría.

Y el problema probablemente comenzó durante la cacería.

Gu Qing Shan se sentó solo en un rincón, sorbiendo lentamente su bebida.

Por supuesto, cada vez que las damas jóvenes y maduras venían a invitarlo a bailar, él no las rechazaba.

Cada vez que las celebridades nacionales se acercaban a hablar, las acompañaba en algunas conversaciones interesantes.

Se había fundido completamente en la fiesta, convirtiéndose fácilmente en parte de la alta sociedad de Fuxi.

Poco a poco pasó el tiempo hasta que terminó el banquete.

Medianoche.

La música había terminado, la mayoría de los invitados ya se habían ido, el banquete había llegado a su fin.

Tanta gente estaba tan borracha que tuvieron que llevarla a una habitación de invitados cercana.

Gu Qing Shan también recibió una habitación para descansar.

Se paró firmemente en la habitación, liberando su vista interior para cubrir todo el palacio.

Algunos jóvenes aristócratas se habían reunido en algunas salas de estar para seguir bebiendo y charlando.

El joven militar y la princesa Fuxi también estaban allí.

Todavía tenían fuerzas de sobra y continuaron divirtiéndose.

Ninguno de ellos se dio cuenta cuando la vista interior de Gu Qing Shan pasó.

La sala de conferencias del palacio, las luces estaban encendidas.

A pesar de que era medianoche, el Emperador seguía discutiendo algunos asuntos con sus ayudantes cercanos.

En la sala de juego, las damas seguían jugando a las cartas.

La Emperatriz jugó una carta: "5 de diamantes".

Otra dama sonrió: "Cinco rectos: gano".

La Emperatriz comentó: "No puedo creer que haya perdido tanto hoy".

Fue ahora cuando llegó la voz de Gu Qing Shan.

La Emperatriz dejó sus cartas y se puso de pie: "Tengo un poco de hambre, ustedes pueden ir a la cocina y elegir su comida favorita, déjenos tomar un bocadillo de medianoche antes de continuar"

"Gracias, Su Alteza" Las damas también se pusieron de pie y se inclinaron.

Por lo general, un asunto tan pequeño puede dejarse a las criadas.

Pero el hecho de que la Emperatriz los hiciera elegir su propia comida favorita también es una muestra de cercanía y unión.

Sin mencionar que está bien jugar a las cartas, pero aún deben seguirse algunas normas y reglas sin falta.

Las criadas llevaron a las tres damas a la cocina.

"Todos ustedes también han sido despedidos, déjenme tener un momento de silencio propio", ordenó la Emperatriz.

Sus doncellas personales también se retiraron de la habitación.

La sala de juego quedó en silencio.

Luego vino la voz de Gu Qing Shan.

"Su Alteza, ahora por favor dígame la situación exacta"

La Emperatriz rápidamente habló en voz baja: "El otro día, después de que Su Majestad regresó de la caza por sí mismo, él era completamente diferente"
"Me di cuenta de inmediato que no estaba" t lo mismo, pero como no tenía heridas y su poder como luchador de alto nivel no disminuyó, no pensé en eso "

" ¿Sabe él que eres consciente? Gu Qing Shan preguntó.

"Me las arreglé para mantener mis acciones igual que antes, sin mostrar nada fuera de lo común"
"Pero después, cuando sus palabras y acciones se volvieron cada vez más diferentes de lo que él suele hacer, supe que algo andaba mal"
"Incluso está dispuesto a dejarme jugar cartas como esta porque de esta manera no podré descubrir más de sus secretos, y estaré temporalmente a salvo"

"¿Temporalmente? ¿Crees que te matará? Gu Qing Shan preguntó.

La Emperatriz mostró una expresión de firmeza y respondió: "Después de que haya terminado con sus preparativos, definitivamente vendrá a matarme"

"¿Pero por qué?"

"Como su cónyuge, conozco sus secretos mejor que nadie, soy su única debilidad"

"¿Quieres decir que tus deseos y los de él son diferentes?"

"Eso es correcto. Simplemente quiero mantener la estabilidad del Imperio, pero él quiere aún más ".
La Emperatriz continuó:" Me convertiré en un obstáculo para su ambición "

Gu Qing Shan preguntó de repente:" ¿Sabes dónde está la corona Fuxi? "

La Emperatriz se sorprendió un poco, preguntando: "Hay tres coronas, ¿por cuál preguntas?"

"La que está grabada con una joya del espacio en el medio"

"Tanto la corona como el cetro del Emperador son manejados por mí, así que por supuesto que lo sé "

" Quiero la joya de la corona, tráeme la corona y nos iremos enseguida "

" ¿Me puedes salvar? " la Emperatriz preguntó.

Su expresión aún era firme: "Aunque he escuchado de Anna lo milagrosa que eres, si no eres realmente capaz de hacerlo, no hay necesidad de intentar arbitrariamente salvarme". De lo contrario, una vez que surja una situación inesperada, morirás también "

" ¿Por qué preocuparme por mi vida o mi muerte? " Gu Qing Shan preguntó.

"Si no hubiera ninguna esperanza, sería mejor que yo fuera el único que muera", el tono de la Emperatriz era tranquilo, como si ya hubiera pensado las cosas.

"¿Por qué?"

“Tu muerte afectará mucho a Anna. En este momento, ella se encuentra actualmente en el momento más importante de su vida, su estado mental no puede ser distorsionado de ninguna manera ", explicó la Emperatriz," ella es la esperanza final de nuestro clan Medici "
" Y así, si no estás completamente seguro , no hay necesidad de preocuparme por mi vida o mi muerte, solo encuentra la oportunidad de escapar y contarle la verdad más tarde ”

Gu Qing Shan sintió una sensación de respeto.

"Mientras quiera salvarte, no hay nadie que pueda detenerme", respondió.

De repente, un golpe en la puerta, seguido por la voz de una doncella.

"Adelante"

Entraron dos doncellas, se arrodillaron para saludarla y le dijeron: "Tu comida de medianoche ha sido preparada, las tres damas te están esperando, señor".

La Emperatriz respondió: "De repente ya no tengo hambre, déjenlas comenzar a comer, después de que volveremos a nuestro juego "

" Entendido "

Las criadas intercambiaron miradas, luego retrocedieron.

La Emperatriz se sentó allí, esperó un momento, luego se levantó y salió de la habitación usando otra puerta.

Ella continuó hasta que finalmente entró en otra habitación.

"Regreso", ordenó.

"Sí, su alteza", respondieron dos guardias reales.

Se inclinaron, se retiraron cuidadosamente y cerraron lentamente la puerta.

La emperatriz fue a una pared y abrió un compartimento secreto.

En el interior, la corona Sun Moon Bloodgem Fuxi se sentó en silencio.

Al lado había un cetro.

Cuando la Emperatriz vio el cetro, sus ojos mostraron sorpresa y miedo.

El Cetro Real del Imperio Fuxi está forjado de oro puro, la cabeza del Cetro es un cráneo humano, colocado de modo que mira hacia adelante.

El cráneo pertenece al primer Emperador del Imperio Fuxi.

En el momento de su muerte, el primer Emperador había ordenado que su cabeza se combinara con el cetro, fundido en oro puro para pasar a cada Emperador que lo siguiera como el cetro del poder.

Esto tiene la intención de representar que, aunque ya pasó, todavía siempre está mirando a sus descendientes, juzgando si están gobernando como monarcas apropiados.

Pero ahora, el cetro de oro puro todavía estaba aquí, pero el primer cráneo del Emperador no se veía por ninguna parte.

"¿Tú sabías sobre esto?" Gu Qing Shan preguntó.

"No lo hice" respondió la Emperatriz.

"¿Podría ser que el Emperador lo tomó sin decírtelo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Estas cosas siempre han estado bajo mi jurisdicción, él ------"

La Emperatriz contuvo sus emociones y tomó la corona.

Ella trató de no prestar atención al cetro.

Porque esto era demasiado extraño.

¿Por qué alguien no tomaría todo el cetro, sino solo el cráneo del primer Emperador?

La vista interior de Gu Qing Shan escaneó el cetro dorado.

En el punto donde el cráneo solía estar conectado al cetro, el metal se cortó lo suficientemente limpio como para que todavía esté brillante. Claramente fue cortado cuidadosamente con una herramienta muy afilada.

¿Quién dejaría un cetro de oro puro solo para robar el cráneo de un muerto?

La sensación de inquietud que Gu Qing Shan tenía antes se estaba volviendo cada vez más fuerte.

Incluso sin el Emperador como el poder de combate más formidable, la estricta defensa del palacio todavía no era nada de lo que bromear.

A menos que seas una potencia de clase mundial, no podrás colarte en el palacio.

Sin mencionar que también tendrías que conocer todo el diseño de las defensas del palacio, evitar ser detectado por el poderoso Emperador Y saber dónde guardaba la Emperatriz estos elementos.

De todas las potencias de clase mundial, ¿quién gastaría tanto esfuerzo específicamente solo para robar el cráneo del primer Emperador del Imperio Fuxi?

Gu Qing Shan suspiró.

Esto ya no es un simple conflicto entre el Emperador y la Emperatriz.

Él ha decidido intervenir personalmente.

"Su Alteza, el Emperador ha reunido a sus funcionarios y se encuentra actualmente en la sala de conferencias, por favor traiga la corona al Emperador y colóquela en la gran mesa allí", le dijo Gu Qing Shan.

"Entendido, iré ahora"

La Emperatriz no entendió bien por qué, pero respondió.

Ella sostuvo la corona con ambas manos y salió.

“Vengan hombres, cuídame” ordenó la Emperatriz.

Los dos guardias reales afuera hicieron un gesto.

18 guardias reales aparecieron de repente sin un sonido de alrededor.

Un total de 20 guardias siguieron a la Emperatriz hasta donde está el Emperador.

La sala de conferencias.

El emperador Fuxi estaba parado en el medio, hablando con sus ayudantes cercanos.

La puerta se abrio.

La emperatriz entró con su corona.

"¿Que es esto?" el emperador Fuxi entrecerró los ojos y preguntó.

La Emperatriz sonrió y respondió: "Tenía miedo de que lo olvidaras, mañana será tu reunión con representantes del Sacro Imperio y la Confederación, no olvides llevar la corona"

El Emperador le devolvió la sonrisa y respondió: "Me conoces bien".

La Emperatriz colocó la corona sobre la mesa detrás del Emperador y habló: "Volveré a mi juego de cartas ahora"

"Adelante"

La Emperatriz hizo una reverencia, saliendo con gracia del sala de conferencias.

El Emperador la miró alejarse, un poco desenfocado.

"¿Donde estábamos?" preguntó.

"Su Majestad, estábamos hablando de convocar a todos los funcionarios a la villa del palacio", respondió un funcionario de mayor edad.

"Ah, es cierto, convoca a todos, los necesito", dijo el Emperador.

La corona se sentó en silencio detrás de él en la mesa, junto a unos pocos sellos reales.

El tiempo pasó lentamente.

La noche se hizo más profunda.

El emperador finalmente terminó con su asunto.

Sus ayudantes se despidieron.

La puerta de la sala de conferencias se cerró.

El Emperador se quedó solo, pensando en silencio en algo.

En la mesa detrás de él, la vista interior de Gu Qing Shan pasó ligeramente.

Uno de los sellos en la mesa desapareció de repente.

Gu Qing Shan apareció donde estaba originalmente el sello.

Habilidad divina, [Cambio de sombra].
[Dentro del alcance de su vista interior, puede cambiar de lugar con cualquier cosa o con cualquier persona]

Gu Qing Shan estaba de pie sobre la mesa.

Extendió su mano.

La corona flotaba ligeramente hacia su mano.

Su otra mano agarró el aire, sosteniendo la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan sostenía una corona en una mano, una espada en la otra, en silencio sobre la mesa.

No emitió ningún sonido, solo permaneció en silencio mirando la espalda del Emperador.

Un respiro.

Dos respiraciones

Tres respiraciones

El emperador todavía no reaccionó en absoluto.

La expresión de Gu Qing Shan cambió.

Incluso si está ocultando su presencia, el Emperador no debería ser así en absoluto.

El Emperador emitió una poderosa presencia única para los Profesionistas de la 5ta etapa, pero no había logrado notarlo.

Una persona poderosa debería estar prestando atención constante a su entorno.

Esta fue la forma más básica de precaución.

-------- Sin embargo, el Emperador actual está actuando como alguien sin ninguna experiencia de lucha.

Los pensamientos de Gu Qing Shan se movieron, de repente recordando algo que sucedió antes.

El emperador marino Li Dong Yuan fue enviado volando por un solo golpe de espada.

Como Supremo General de la Armada Confederada, el Emperador del Mar y el Emperador Fuxi no tenían nada en común.

Pero uno de ellos ni siquiera podía distinguir una finta de un ataque real, y el otro ni siquiera se dio cuenta de que alguien se había acercado a ellos desde atrás.

¿Qué está pasando?

Esto no tenía nada que ver con ninguna calamidad o el Apocalipsis.

Ninguna calamidad podría cambiar a una persona así.

Gu Qing Shan miró de cerca al Emperador, sintiendo una sombra invisible de la que no podía deshacerse sin importar lo que intentara.

No había pasado por nada como esto en ambas vidas.

La mayor parte de su atención y esfuerzo se centró en el mundo de la cultivación durante la vida pasada, ya que ingresó al juego medio año después que todos los demás, sin un cultivo desesperado y sin sentido, no habría logrado ponerse al día.

Más tarde, cuando se convirtió en el comandante supremo del gremio nacional, estuvo ocupado con la situación de guerra casi todos los días, a veces se encontraba con algunos líderes políticos de alto rango, pero de lo contrario tenía muy poco contacto con ellos.

Una cosa de la que está seguro es que los altos mandos de la humanidad nunca han tenido un problema.

Incluso la Calamidad de Escarcha no afectó a los altos mandos de la humanidad de esta manera.

Y la Calamidad Helada ya era el último Apocalipsis en llegar.

Entonces, durante esta vida, ¿quién o qué está orquestando todo esto?

De repente, el teléfono de Gu Qing Shan vibró muy ligeramente.

El emperador se movió.

No importa lo descuidado que fuera, como un poderoso profesionista de la quinta etapa, al menos sería capaz de sentir eso.

Pero es muy tarde.

Gu Qing Shan desapareció de la mesa, apareciendo detrás del Emperador.

[Ground Shrink]

Gu Qing Shan lo atracó con la empuñadura de su espada.

La Espada de la Tierra se controló finamente para ejercer la menor fuerza necesaria.

El emperador colapsó instantáneamente y cayó inconsciente.

Gu Qing Shan sacó su teléfono.

"¿Qué es?" preguntó.

[Tang Jun! Se trata de Tang Jun! Siento que su muerte ya no es solo un asesinato, así que tengo que decirte] Liao Xing estaba respirando con dificultad.

"Habla", dijo Gu Qing Shan.

[¡Tang Jun había estado proporcionando clones al presidente para ayudarlo a sobrevivir a los intentos de asesinato, pero una vez fue secuestrado por el Imperio Fuxi!]

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco.

¡Así que eso fue!
No es de extrañar que el Presidente haya logrado atravesar tantos intentos de asesinato sin morir.
¡Fueron sus clones los que murieron por él!
Así que este es el método que el Presidente ha estado usando para luchar contra los asaltantes de los 9 Lores.

"¿Cuáles son las características de los clones?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

[¡Recuerdos! La parte más difícil de la clonación humana siempre han sido los recuerdos, ¡los recuerdos del clon definitivamente tendrán un problema!] Respondió Liao Xing.

Gu Qing Shan no dudó y puso su mano sobre la cabeza del Emperador.

¡Lectura del alma!

Después de un tiempo, Gu Qing Shan retiró su mano.

Estaba aturdido en su lugar y ni siquiera reaccionó cuando la Emperatriz entró por la puerta.

La emperatriz se sorprendió cuando vio al emperador inconsciente.

"¿Tan fácil?" la Emperatriz preguntó.

Gu Qing Shan asintió: "Míralo cuidadosamente para ver si realmente es el Emperador".

La Emperatriz se sentó y comenzó a revisar seriamente.

Ella murmuró: "Se ve exactamente como él, pero siento que este no es realmente él"

Gu Qing Shan entendió.

Justo ahora, cuando usó Lectura de almas, descubrió que los recuerdos del Emperador eran extremadamente frágiles, rompiéndose tan pronto como el hechizo comenzó a funcionar.

La técnica de lectura del alma tiene el inconveniente peligroso de causar fácilmente que el que se lee pierda la cabeza o se retrase.

En palabras de orden, después de haber usado la lectura del alma en él, el emperador se convirtió en un tonto literal.

Gu Qing Shan no pudo extraer ninguna inteligencia valiosa de él.

La Emperatriz levantó cuidadosamente al Emperador cuando una luz verde brilló en su mano.

Ella era una mujer del clan Medici que despertó el Elemento Madera.

Ella puso su mano suavemente sobre la frente del Emperador.

"Braindead, incurable" habló la Emperatriz.

Se quedaron en silencio.

Murió uno de los profesionistas más fuertes del mundo, el monarca del Imperio Fuxi. Así.

Fue derribado fácilmente y murió en su propia sala de conferencias.

"Hay un problema con los recuerdos del Emperador" habló Gu Qing Shan.

"Ahora que lo mencionas, también recuerdo que fue un poco olvidadizo durante los últimos 2 días" murmuró la Emperatriz.

"¿Conseguiste un médico para verlo?"

La respuesta ya estaba clara, pero Gu Qing Shan preguntó de todos modos.

"Lo hice, pero el médico dijo que estaba absolutamente bien", respondió la Emperatriz.

"¿Puede ser un problema de nivel genético?"

"El Imperio Fuxi básicamente no tiene expertos genéticos, el único que conozco es el profesor de su Confederado Tang Jun"

"Tang Jun eh ..."

Gu Qing Shan suspiró, ya llegó a su conclusión.

Es decir, el Emperador Fuxi había estado usando un clon para reemplazarlo.

Entonces, ¿a dónde fue su verdadero yo?

El emperador seguía flácido en el suelo, inmóvil.

La sala de conferencias estaba completamente iluminada y en silencio.

La emperatriz parecía un poco confundida, pero más enojada.

Gu Qing Shan se paró a un lado, recordando todo lo que sucedió últimamente.

Una vez más recordó a cierta persona.

El Emperador del Mar Confederado, Li Dong Yuan, al igual que el Emperador Fuxi, ni siquiera pudo soportar uno de mis ataques.

Incluso con el más alto nivel de tecnología de clonación capaz de replicar a alguien incluso a su fuerza, todavía tenía un defecto.

Este defecto es la memoria.

Si los recuerdos de un profesionista están en mal estado, su experiencia con el uso de su poder, incluidas las innumerables batallas por las que han pasado, también estará en mal estado.

Como profesionista, tener una fuerza inmensa pero no saber cómo controlarlo daría lugar a muchas aperturas en la batalla.

Y a veces, incluso la apertura más pequeña puede provocar la muerte.

"Sea Emperor ..." murmuró Gu Qing Shan.

Entonces, el esquema del Emperador Fuxi, sea lo que sea, ya había alcanzado la cima del latón del Confederado.

¿Qué está planeando exactamente?

Gu Qing Shan lo contempló, luego decidió que evitar que ocurriera el problema sigue siendo la mejor opción.

“Diosa imparcial, contacta al Santo Marcial, dile tus deducciones. El presidente podría estar en peligro, que esté atento ", dijo Gu Qing Shan.

[Muy bien señor] Dijo imparcial Diosa.

¡Explosión!
¡Explosión!
¡Explosión!

De repente salió un sonido del exterior de la sala de conferencias.

Alguien esta tocando la puerta.

Gu Qing Shan y la Emperatriz intercambiaron miradas.

"¿Qué es?" La Emperatriz alzó la voz.

"Este viejo sirviente tiene algo que informar, señor" habló la persona de afuera.

"Su Majestad y yo estamos discutiendo algo, puedes despedirte por ahora, hablaremos mañana" habló la Emperatriz.

"Entendido"

El sonido desapareció.

Pero no se oyeron pasos.

La gente todavía está parada afuera.

Nunca se fueron.

La expresión de la Emperatriz cambió, no pudo evitar retirarse un paso atrás.

Gu Qing Shan acaba de liberar su vista interior para comprobar.

Vio a dos oficiales parados afuera de la puerta, intercambiando miradas.

Emitían poderosas ondas de energía.

"¡Dos profesionistas de la quinta etapa!"

La emperatriz sintió las olas del exterior y habló en voz baja.

Ella miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan asintió, confirmando sus pensamientos.

Un solo profesional de la quinta etapa ya es una potencia inusual.

¿De dónde vinieron de repente dos 5ta etapa?

"Abre la puerta"

Gu Qing Shan apunta su espada hacia abajo y dice.

La emperatriz dudó, pero de todos modos se acercó para abrir la puerta.

Dos rostros familiares aparecieron frente a ella.

Ambos son viejos funcionarios del Imperio, nunca cultivaron un solo día en sus vidas.

Pero en este mismo momento, ambos emitieron un poderoso poder Elementalista, confirmando su identidad como los poderosos Profesionistas que ella sentía antes.

Los dos funcionarios también se sorprendieron.

No pensaron que la otra parte realmente abriría la puerta.

Tal vez no hay ningún problema después de todo?

Gu Qing Shan de repente desapareció.

Reapareció nuevamente detrás de uno de los oficiales, atracándolo con la empuñadura de su espada.

El hombre colapsó instantáneamente y cayó inconsciente.

El otro funcionario reaccionó, levantando la mano para liberar el poder.

Pero la espada ya había brillado justo en frente de sus ojos.

¡Rápido!

El oficial convocó su poder para crear una luz de color marrón dorado para bloquear frente a él.

Bam!

La huelga de repente se volvió hacia un lado, golpeándolo directamente en la palma de su mano.

--------- qué, ¿por qué un golpe tan suave?

Como el funcionario seguía pensando, el dolor le llegó por detrás del cuello.

Sus ojos se oscurecieron cuando colapsó.

Arte secreto, [Swallow Return].

Cuando ataca con su espada, un golpe de espada idéntico vendrá desde atrás.

 Gu Qing Shan guardó su espada y los llevó a ambos a la sala de conferencias.

La emperatriz cerró rápidamente las puertas.

"¿Puedes identificarlos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Ambos son ayudantes cercanos del Emperador, pero definitivamente no son los originales", dijo la Emperatriz.

Miró a Gu Qing Shan y explicó: "Se supone que solo son personas normales"

"Entonces no me contendré" Gu Qing Shan asintió.

Puso su mano sobre una de sus frentes.

Lectura del alma.

La cabeza del hombre explotó de inmediato.

¡Lectura fallida del alma!

Gu Qing Shan también puso su mano sobre la cabeza de la otra persona.

Al igual que el Emperador, este también se volvió loco.

"Ambos son clones" murmuró Gu Qing Shan.

Sin embargo, esta vez finalmente logró ver una breve escena borrosa.

Entre un mar de niebla blanca, el Emperador Fuxi sostenía una calavera dorada en la mano, caminando hacia adelante.

El primer cráneo del Emperador Fuxi.

"Todos ustedes se harán cargo temporalmente del país por mí", dijo el Emperador Fuxi.

Otra voz preguntó: "¿Qué pasa si nos enteramos?"

El Emperador Fuxi no se molestó en darse la vuelta y solo respondió: "Compre todo el tiempo que pueda, está bien, incluso si nos enteramos, ya he organizado todo correctamente, lo que vendrá pronto
". tal poder inigualable, el destino de la humanidad ya ha sido sellado ”.

Su tono de voz tenía un toque de tristeza, pero más emoción y entusiasmo.

El emperador entró en el mar de niebla y desapareció gradualmente.

El recuerdo terminó aquí.

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Aunque solo logró obtener esta memoria muy corta, ya había logrado confirmar el 70-80% de la verdad.

¿Quién más sabe sobre esto?
Probablemente debería revisar también a los guardias reales.

"Voy a limpiar este lugar un poco, por favor llame a dos guardias aquí", dijo Gu Qing Shan.

"Muy bien"

Sabiendo que la situación no es bastante normal, la Emperatriz cumplió al instante.

Ella salió y rápidamente volvió con dos guardias.

La espada brilló.

Los dos guardias quedaron inconscientes.

Gu Qing Shan los miró para ver que solo eran profesionistas de tercera etapa.

Usó la lectura del alma una vez más.

Esta vez, él fácilmente recuperó sus recuerdos.

"Estos dos guardias son normales", dijo Gu Qing Shan, "los recuerdos del Emperador y de los funcionarios fueron muy rápidos, muy inestables"

"¿Crees que el Emperador está vivo?" la Emperatriz preguntó.

"Sí lo es, el verdadero Emperador podría estar haciendo otra cosa", dijo Gu Qing Shan vagamente.

Después de todo, han sido marido y mujer durante mucho tiempo, no puede decir con certeza cuál sería la actitud de la Emperatriz.

El tono de la Emperatriz era frío: "Justo ahora, los dos tenían una intención asesina hacia mí, ¿te diste cuenta?"

Como profesionista, ella es muy sensible a tal cosa.

Gu Qing Shan asintió vacilante.

La Emperatriz no derramó una lágrima y habló sin cambiar su expresión: "Si eso es lo que él arregló, entonces los últimos sentimientos que le dejo también deberían romperse"

"Muy decisivo y muy sabio, salgamos de aquí ahora ", dijo Gu Qing Shan.

La Emperatriz estaba un poco sorprendida, pero rápidamente entendió.

¿Quién sabe cuántos cómplices tienen estas personas?

Dos exploradores al azar enviados ya eran profesionales de la quinta etapa, quién sabe cuál sería su verdadera fuerza.

Cuando estaban a punto de irse, llegó un sonido de golpe.

¡Explosión!
¡Explosión!
¡Explosión!

Alguien estaba llamando a la puerta otra vez.

"¿Qué es?" la Emperatriz preguntó.

"¿Qué es?" La Emperatriz alzó la voz.

"Tenemos algo que informar, señor", habló la persona de afuera.

Por lo que parece, había 4 personas.

"Su Majestad y yo estamos discutiendo algo, puedes despedirte por ahora, hablaremos mañana" habló la Emperatriz.

"Entendido"

El sonido desapareció.

No se oyeron pasos.

La gente seguía parada afuera, sin irse.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior para verificar y descubrió que eran cuatro Profesionistas de la 5ta etapa esta vez.

La Emperatriz miró a Gu Qing Shan y rápidamente preguntó: "¿Qué hacemos ahora?"

Gu Qing Shan respondió: "Probablemente no pueda contenerme más"

-------- esta vez no será fácil dejarlos inconscientes.

Cuatro profesionistas de la quinta etapa, incluso si no tienen experiencia en la lucha, la pura destrucción que son capaces de causar es algo que temer.

Y esta batalla no debe alertar a nadie.

Si atraían aún más enemigos aquí, la situación empeorará muy rápidamente.

Solo puede asegurarse de que la batalla termine rápidamente al no detenerse.

La Emperatriz confirmó: "Mátalos a todos"

"Muy bien"

Gu Qing Shan equipó el título [Ace Assassin].

Señaló a la emperatriz.

La Emperatriz de repente se rió y gritó: “¿Todavía no te has ido? Su Majestad le ordena entrar rápidamente, informar lo que necesita y escabullirse.

Las cuatro personas en la puerta solo podían intercambiar miradas.

Tal vez, todo realmente está bien?

"Abre la puerta", susurró uno de ellos.

Otro abrió la puerta.

Al mismo tiempo.

Gu Qing Shan desapareció donde estaba parado.

Las sombras de la espada negra florecieron, explotaron en medio de las 4 personas.

Tres de ellos murieron al instante.

"Tú -----" uno de ellos afortunadamente logró escapar, rugiendo mientras se retiraba.

Apareció una luna creciente blanca, seguida de la desaparición de su voz.

Intensa espada qi giró para formar un huracán que recorrió el pasillo del palacio.

La presión del viento creada por la espada sopló sangre fresca, pintando el magnífico pasillo en uno ensangrentado.

Manos y pies cortados esparcidos por los alrededores.

Gu Qing Shan reapareció.

Balanceó la Espada de la Tierra y se sacudió toda la sangre.

[Asesinato instantáneo confirmado, energía espiritual devuelta]
[Asesinato instantáneo confirmado, energía espiritual devuelta]
[Asesinato instantáneo confirmado, energía espiritual devuelta] La energía espiritual de

Gu Qing Shan estaba llena de nuevo.

Dando un paso ligero, Gu Qing Shan regresó rápidamente a la sala de conferencias.

La Emperatriz miró la escena afuera y tembló un poco.

De repente preguntó: "¿Cómo se mantuvo anónima una persona como tú?"

"Soy un científico de renombre", respondió Gu Qing Shan.

La Emperatriz suspiró y preguntó: "¿Seguiremos defendiéndonos así?"

"Por supuesto que no, esto es demasiado pasivo", respondió Gu Qing Shan.

Pensó un momento y luego preguntó: "Esa vez, cuando el Emperador salió a cazar solo, ¿dónde fue eso?"

"Ridden Cloud Valley" respondió la Emperatriz.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

Entonces se confirma.

El Apocalipsis estaba a punto de comenzar.

"Tengo que ir allí inmediatamente para comprobarlo", dijo Gu Qing Shan.

"¿Que hay de mí? ¿Qué hay de mi hija? ¿Qué vamos a hacer cuando te vayas? la Emperatriz preguntó apresuradamente.

“Voy a contactar a un socio confiable y que él te proteja. Por supuesto, si estás dispuesto a pagar el precio, él estará muy dispuesto a trabajar duro "

" ¿Qué tipo de precio? " la Emperatriz apretó los puños y preguntó.

"Dinero" Gu Qing Shan escupió una palabra.

La emperatriz suspiró de alivio.

Para la línea real de Fuxi, el dinero siempre es lo que menos vale.

"Entonces tenemos un trato", dijo.

"Necesito su aprobación para que vuelen a la villa del palacio", dijo Gu Qing Shan.

“Mientras tengan mi invitación por correo electrónico, no serán detenidos”, la Emperatriz asintió.

"El tiempo es un poco apretado, así que necesito que bajes la zona de no vuelo para que puedan aterrizar directamente en frente de la villa del palacio"

"Entonces necesitaré el control maestro, pero una vez que lo use, todo el palacio está sistema de defensa será notificado "

" Hazlo de inmediato, me pondré en contacto con mi compañero "respondió Gu Qing Shan.

Sacó su Holo-Brain y contactó a Zhang Ying Hao.

[¿Qué es?] Zhang Ying Hao preguntó.

"Tengo un trabajo para ti", respondió Gu Qing Shan.

[¿Qué trabajo?]

"Proteger a una figura importante"

[Amigo, mi lugar es una firma de sicarios, no una empresa de seguridad] Zhang Ying Hao suspiró y replicó.

"Entonces tengo un trabajo diferente para ti", continuó Gu Qing Shan.

[Dilo]

"Mata a todos los que se acerquen al objetivo"

[...]

[... Muy bien, ¿cómo va la paga? Espera un minuto, no vas a hacer que vuelva a trabajar gratis, ¿verdad? Tengo muchas bocas que alimentar aquí] Zhang Ying Hao se quejó.

"El dinero no es un problema", respondió Gu Qing Shan.

[¿Quién es tan generoso?] Zhang Ying Hao preguntó sospechosamente.

"La realeza del Imperio Fuxi"

[Qué gran cliente de hecho] silbó Zhang Ying Hao, [Traeré a mis hombres ahora mismo, dame la dirección]

"Imperio Fuxi, la villa del palacio del desierto"

[Hoy es tonto de abril o algo así ? Ese es el territorio del Emperador Fuxi, según mis fuentes, él está actualmente allí de vacaciones, ¿quieres que lo proteja?]

“No, lo maté, ¿estás aquí para proteger a la Emperatriz]

[¿Lo matas? ¡¡¿Mataste al Emperador Fuxi !!?]

Zhang Ying Hao exclamó en estado de shock.

"No es el verdadero él, solo un clon"

Zhang Ying Hao notó lo grave que era la situación y bajó la voz.

[¿A quién quieres que proteja?]

"Su Alteza la Emperatriz"

[Necesito la autorización para pasar ese espacio aéreo]

"Te lo enviaré de inmediato, primero haz que Liao Xing te lleve al desierto de Fuxi, luego ven aquí rápidamente, la situación es muy complicada, trae a los mejores hombres que puedas ”

[¡Estaré allí enseguida!]

Colgaron.

Cuando Gu Qing Shan quiso decirle algo a la Emperatriz nuevamente, otro golpe vino de la puerta.

¡Explosión!
¡Explosión!
¡Explosión!

"¿Qué es?" la Emperatriz preguntó con calma.

"Tenemos algo que informar, señor", respondió la persona de afuera.

Por lo que parece, parece haber algunas docenas de ellos.

Todos emitieron una poderosa presencia.

Su tono tenía una sensación de impaciencia e intención asesina.

Evidentemente, notaron que algo andaba mal.

También estaban muy preocupados.

La emperatriz palideció.

No hay fin para matarlos.

Gu Qing Shan sostuvo la Espada de la Tierra y caminó hacia la puerta.

"Adelante", dijo.

La puerta se abrio.

Gu Qing Shan hizo circular toda su energía espiritual y golpeó con todo su poder.

Arte secreto, Torrent.

Este fue un poderoso arte secreto que tomó del cultivador de otro mundo.

Millones de fantasmas de espada se convirtieron en un torrente abrumador, chocando a través de la puerta.

En un solo momento, las personas afuera fueron golpeadas por innumerables fantasmas de espada, arrastrados por el torrente mortal y se estrellaron contra la pared al final del corredor.

El muro se derrumbó.

El torrente de fantasmas de espada continuó, pasando por el oasis, solo se detuvo cuando finalmente llegó al desierto.

La carne y la sangre de las víctimas fueron literalmente barridas por el torrente de fantasmas de espada.

Gu Qing Shan retiró su espada y comentó: "No engañaremos a nadie más con tanta conmoción, prepárense para enfrentar al enemigo"

Una luz verde salió de la mano de la Emperatriz hacia el corredor.

Elemento de madera, absorción de vitalidad.

Muy rápidamente, toda la sangre y las extremidades cortadas esparcidas alrededor fueron absorbidas por la luz verde.

Se convirtió en una pequeña flor hermosa antes de volar de regreso a la mano de la Emperatriz.

La emperatriz guardó la flor.

Desde lejos, se podían escuchar voces.

"¿¡Que pasó!?"
"Corre rápido, ¡muchas personas murieron justo ahora!" gritó una voz femenina aguda.
"Todos síganme"
"¿Dónde está la Emperatriz?"
"¡Protege a Su Majestad!" Alguien gritó.

Dentro del caos, una voz severa gritó de repente.

“No hay necesidad de venir! ¡Estoy aquí!"

Todas las voces se detuvieron.

¡Porque era la voz del Emperador!

Todos los guardias reales siguieron la voz y rápidamente se reunieron alrededor del Emperador.

"¡Todos síganme a la sala de conferencias!"

 La voz del Emperador resonó por los pasillos.

Al escuchar la voz, Gu Qing Shan y la Emperatriz intercambiaron miradas.

Es demasiado tarde para correr ahora, por lo que ambos querían ver quién viene aquí.

Unos segundos después, un grupo de personas llegó al sangriento corredor.

Fueron conducidos por un severo Emperador Fuxi con su atuendo real.

Una docena de guardias reales lo siguieron.

El príncipe y la princesa caminaron detrás de la multitud, pero aún los seguían.

Tan pronto como el Emperador vio a Gu Qing Shan, lo señaló y gritó: "¡Arrestenlo!"

Gu Qing Shan lanzó su vista interior y escaneó al Emperador, luego en la gran mesa detrás de él.

El emperador inconsciente todavía está escondido debajo de la mesa.

¡Dos emperadores estaban en la sala de conferencias al mismo tiempo!

Siguiendo la orden del Emperador, otro grupo de guardias reales llegó rápidamente inundando desde el corredor hacia la habitación.

Estos guardias reales son todos de tercera o cuarta etapa, humanos normales.

La guardia real que bebió con él antes también estaba allí.

Gu Qing Shan sintió que le dolía un poco la cabeza.

Todos los funcionarios que vinieron en este momento eran todos Profesionistas de la quinta etapa, obviamente eran clones o tenían claras malas intenciones, por lo que no le importaba matarlos.

Pero estos guardias son inocentes.

Una vez que actúa, Gu Qing Shan no se detendrá.

------- por encima de todo, no quiere asesinar casualmente a los débiles e inocentes.

La Emperatriz sintió que se enojaba y se aferró al hombro de Gu Qing Shan, preguntando: “¿Es esto real? ¿Cuántos clones tiene él?

Gu Qing Shan lo contempló, luego levantó la Espada de la Tierra y se la puso en el cuello.

Miró al grupo de guardias reales y gritó: "¡Si te acercas, mataré a la Emperatriz!"

Todos los guardias fueron detenidos en seco.

Su Alteza la Emperatriz fue atrapada por lo que nadie quería actuar descuidadamente.

Todos se giraron para mirar al Emperador.

El Emperador Fuxi estaba un poco aturdido al principio, pero luego su rostro se llenó de ira.

Él gritó: "Esa Emperatriz es falsa, ¡te ordeno que los mates a los dos!"

Los guardias dudaron.

Mientras todavía dudaban, la princesa atrajo al príncipe a través del grupo de guardias y se adelantó.

"No, eso no es falso, ¡eso es realmente madre!" la princesa gritó en voz alta.

"¡Ridículo! ¡¿Te atreves a dudar de mis palabras ?! el emperador le devolvió la mirada.

"Es realmente madre, reconozco sus gestos y su físico, sé que es madre, nadie hace nada imprudente", la princesa estaba a punto de llorar.

"Estás equivocado. ¡Sube allí y mátalos! ordenó el emperador.

La Emperatriz rió fríamente: "Guardias, escuchen mis órdenes, maten a este bastardo que se atreve a hacerse pasar por el Emperador".

Todos los guardias estaban confundidos sin fin.

Gu Qing Shan agitó su mano y empujó la gran mesa detrás de él.

Un cuerpo inconsciente apareció frente a todos.

El emperador Fuxi!

Gu Qing Shan dejó la espada en el cuello de la Emperatriz y señaló al Emperador en el pasillo.

"Eres un falso", dijo.

"¿Soy falso?" El emperador se echó a reír.

Liberó todo su poder, suficiente para hacer temblar todo el palacio.

La mano de Gu Qing Shan se movió.

En ese momento, la Espada de la Tierra se convirtió en una sombra borrosa, tejiéndose a través de las capas de los guardias reales para atacar al Emperador.

"¡Tonto!"

Una capa de luz apareció de la mano del Emperador y golpeó la Espada de la Tierra.

Bam!

Con un impacto sordo, la Espada de la Tierra se detuvo.

Este fue el poder de la quinta etapa del Elemento Tierra - ¡Todo colapso!

"Solo con ----" antes de que pudiera decir algo más, su voz se detuvo.

5 hilos de sangre aparecieron en su cuerpo.

El cuerpo del Emperador explotó en una niebla de sangre y colapsó.

Gu Qing Shan abrió su palma cuando la Espada de la Tierra regresó, flotando a su lado.

[Manipulación de la espada]
[Arte secreto, Estrella de plata]

"Qué desafortunado, ni siquiera puedes recibir un poco de mi poder, así que debes ser falso", habló Gu Qing Shan.

"¿Viste eso? ¿Sería el verdadero emperador tan débil? La Emperatriz alzó la voz.

Todos los guardias reales intercambiaron miradas.

Eso es muy cierto. Todos han visto el poder del Emperador, él no era tan débil.

"Por favor, perdónanos, alteza"

 Los guardias reales se arrodillaron.

El príncipe y la princesa se apresuraron a la sala de conferencias y se acercaron a la Emperatriz.

"Madre, ¿qué pasó aquí?" preguntó el joven príncipe.

"Alguien intentó hacerse pasar por tu padre para destruir el Imperio Fuxi desde adentro, pero ahora está atrapado", explicó la Emperatriz simplemente.

"Hombres, reúna a todos los guardias reales", ordenó.

"¡Ten cuidado!" Gu Qing Shan gritó.

El príncipe había sacado una daga afilada, apuñalándola a la Emperatriz.

Esto sucedió tan repentinamente que nadie logró intervenir a tiempo.

¡Sonido metálico!

La Emperatriz desapareció, reemplazada por Gu Qing Shan, que bloqueó la daga con su espada.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan cuestionó.

"Maldita sea, arruinaste nuestro gran plan", dijo el príncipe a regañadientes.

Gu Qing Shan levantó su espada: "Cuéntanos todo, entonces tal vez puedas irte con tu vida".

El príncipe mostró una sonrisa misteriosa: "¿Quieres saber? Desafortunadamente, no voy a decirte "

" Te haré hablar "Gu Qing Shan habló en voz baja.

El príncipe lo miró burlonamente y respondió: "No tendrás la oportunidad, me iré ahora, pero volveré".

Antes de que Gu Qing Shan pudiera hacer algo, el príncipe de repente se derrumbó en el acto. .

Gu Qing Shan se precipitó hacia adelante, haciendo palanca para abrir la boca del príncipe.

La sangre negra fluye desde el interior de la boca del príncipe.

Se suicidó por veneno.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos al cuerpo en el suelo, murmurando: "¿Volverá?"

Los muertos vuelven a la vida, entonces debe ser ese evento después de todo.

La expresión de Gu Qing Shan cambió por completo.

Si el príncipe se negara a hablar, o dijera algo más, Gu Qing Shan no habría tenido ninguna pista.

Pero el príncipe había dicho tal cosa delante de un retornado.

Quizás pensó que nadie sabría a qué se refería.

Pero Gu Qing Shan entendió de inmediato.

La calamidad de las heladas.

Está viniendo.

¡El Emperador Fuxi realmente quería hacer tal cosa!

Gu Qing Shan suspiró y sacudió la cabeza: "El fin del mundo está por llegar ..." La

humanidad no tenía forma de resistir contra la Calamidad de Escarcha.

Una persona tan poderosa como el Emperador Fuxi podría haber usado el poder de una nación entera para luchar contra la calamidad, pero en cambio se perdió en su propia ambición.

Para el destino de la humanidad en su conjunto, este es un golpe muy devastador.

Gu Qing Shan de repente dejó de moverse.

Líneas de texto brillante aparecieron frente a su vista.

Gu Qing Shan estaba mirando la IU del Dios de la Guerra.

[El usuario ha descubierto el comienzo de una calamidad]
[Ha aparecido una Quest de Apocalypse story]
[Descripción de la misión: Usando varios indicios y señales, el usuario concluyó que está a punto de aparecer una calamidad que acaba con el mundo. Después de esto, el usuario debe confirmar que su conclusión es correcta]
[Objetivo de la misión: El usuario debe ser testigo de la calamidad con sus propios ojos]
[Recompensa de la misión: una vez confirmada la conclusión, el usuario puede usar los puntos de alma para acelerar el proceso de reparación de la espada Chao Yin]
[Nota: los puntos de alma son el poder más fundamental de todos los seres, el poder que proviene del origen del alma . Usando su versatilidad, puede acelerar el proceso de reparación del Armamento Divino]

Gu Qing Shan miró la interfaz de usuario de War God, un poco sorprendido.

La IU del Dios de la Guerra emitió una Búsqueda en la Realidad.

"Fin del mundo" -------- para que Quest tenga esa descripción; ¿Podría ser que incluso la IU del Dios de la Guerra sienta que esta es una calamidad imposible de ganar?

Pero esta Búsqueda es exactamente lo que Gu Qing Shan quería.

No importa si está reparando la Espada Chao Yin o descubriendo la verdad de la calamidad, ambas son cosas que Gu Qing Shan quería hacer.

Reparar la Espada Chao Yin fue el primer paso de la espada Saint Quest.

Si puede recuperar el poder del santo espada mientras todavía está en la etapa inicial de Ascendido, se volverá aún más fuerte de lo que fue en la vida pasada.

Alejando sus ojos de la interfaz de usuario del Dios de la Guerra, miró alrededor de la sala de conferencias.

La princesa estaba abrazando a la emperatriz, llorando.

Los funcionarios y los guardias reales estaban inundando rápidamente la sala.

Gu Qing Shan les impidió acercarse a la Emperatriz.

Por el momento, estas personas no son confiables.

Antes de que Zhang Ying Hao llegue, esta es la única forma.

Mientras protegía silenciosamente a la Emperatriz, Gu Qing Shan estaba pensando en otra cosa.

El general supremo de la marina de guerra confederada, Li Dong Yuan, fue reemplazado por un clon.

¿El emperador Fuxi tiene ambición hacia la Confederación?

Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "Diosa imparcial"

[Estoy aquí señor] Diosa imparcial respondió.

"¿El presidente todavía está bien?"

[No puedo alcanzarlo, pero sus signos de vida parecen perfectamente normales]

Era medianoche en este momento, por lo que el presidente probablemente esté descansando.

Gu Qing Shan se relajó un poco y preguntó: "¿Cuáles son las actividades del presidente mañana?"

[Es hoy para ser exactos, hay 4 horas hasta el amanecer. El presidente pronunciará un discurso en la televisión nacional a las 9 a.m., para alentar a todos a participar en la votación de las elecciones]

"¿Dónde está el santo marcial?"

[El general Zhang Zong Yang está actualmente vigilando la mansión del presidente]

Gu Qing Shan pudo calmar su preocupación.

El Santo Marcial pudo notar su finta, por lo que probablemente no sea falso.

Con la protección del Santo Marcial, la seguridad del Presidente está mayormente garantizada.

En la sala de conferencias.

La emperatriz comenzó a dar órdenes.

Uno por uno, la gente comenzó a salir de la habitación siguiendo sus órdenes.

Bajo la dirección de la Emperatriz, la villa del palacio recuperó rápidamente su alta eficiencia.

"¡Su Alteza! ¡Hay un invitado fuera del palacio solicitando entrada con su recomendación, señor! informó una guardia real.

“Déjalo entrar” ordenó la Emperatriz.

Zhang Ying Hao apareció rápidamente en la sala de conferencias del palacio.

"Este es mi socio comercial, Zhang Ying Hao, muy confiable" Gu Qing Shan los presentó.

"Te conozco, el rebelde de los 9 Lores, Rey de Asesinos, encantado de conocerte"

La Emperatriz extendió su mano.

Zhang Ying Hao realizó la etiqueta de beso a mano y habló: "Es un honor conocerte, su alteza real"

La Emperatriz se dirigió directamente al tema principal: "La generosidad del Imperio es conocida en todo el país, por lo que no tendrá que preocuparse por su pago, siempre y cuando nos proteja bien a mí y a mi hija"

Zhang Ying Hao sonrió y respetuosamente se inclinó: "La Asociación de Cazadores se mueve por su voluntad, Alteza",

preguntó Gu Qing Shan: "¿Dónde están sus hombres?"

Zhang Ying Hao respondió: "Están todos aquí, haré que entren ahora ------- mientras Su Alteza lo permita"

" Déjenlos entrar ", respondió la Emperatriz.

Zhang Ying Hao sacó su teléfono y contactó a sus subordinados.

Mientras esperaba, Gu Qing Shan llevó a Zhang Ying Hao a una esquina para contarle todo de principio a fin.

Zhang Ying Hao jadeó.

"Un clon ... incluso los poderes de un profesional pueden ser clonados, que Tang Jun es realmente bueno", murmuró

"Pero sus recuerdos son un desastre y sin ninguna experiencia de lucha. ¿Pueden tus hombres manejar la protección de este lugar? Gu Qing Shan dijo.

"El poder sin ninguna sustancia es la presa favorita de un asesino", lo confirmó Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Entonces te dejaré este lugar, primero tengo que ir a algún lado"

"¿Te vas?" Zhang Ying Hao estaba un poco sorprendido, "y aquí pensé que finalmente podremos luchar codo con codo".

"La próxima vez, la situación de esta vez es muy grave, tengo que ir a cierto lugar para asegurarme de algo", respondió Gu Qing Shan .

"Muy bien, entonces puedes irte, solo déjame este lugar a mí" respondió Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan se volvió para decir adiós a la Emperatriz solo para ver que estaba sentada en el trono del Emperador.

Muchos funcionarios y guardias reales estaban arrodillados ante ella, esperando sus órdenes.

La Emperatriz todavía estaba ocupada delegando personas con contramedidas de emergencia.

La Emperatriz ordenó muy solemnemente: "Quien desobedezca las órdenes son topos, puede matarlos a la vista, ¿entendido?"

"Entendido, su alteza"

"Ahora vete"

"Sí"

Los guardias reales aceptaron sus órdenes y se fueron.

Sus ojos estaban claros, su tono es agudo y sus órdenes son razonables y decisivas, todos en el palacio la siguieron fácilmente sin intentarlo.

Unos momentos después.

Muchas personas con gafas de sol entraron a la sala de conferencias y se pararon junto a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao comenzó a delegar personas en sus puestos.

Una de ellas era una niña que se bajó las gafas de sol para saludar a Gu Qing Shan.

Fue el asesino Tong Tong.

Gu Qing Shan asintió levemente para saludarla, luego se giró para ir hacia la Emperatriz.

"Su Alteza, ¿cuáles son sus planes después de esto?" preguntó.

"Ya se ha vuelto loco, pero yo no, todavía quiero salvar este país", declaró la Emperatriz con calma.
...
A la sombra de la noche.

Gu Qing Shan condujo un transbordador rumbo a Ridden Cloud Valley.

Diosa imparcial no logró encontrar nada en los lugares dentro de la Confederación, pero Ridden Cloud Valley fue el único punto de origen de la Calamidad en Fuxi.

Esta es una reserva nacional, que también fue donde el Emperador fue a cazar solo.

Pero no hay una coincidencia tan conveniente en este mundo.

Cuando llegó Gu Qing Shan, Ye Fei Li ya estaba allí esperándolo.

"¿Cuándo llegaste aquí?" Gu Qing Shan preguntó primero.

"Cuando me dijiste que viniera, ya estaba en camino", respondió Ye Fei Li.

"Muy bien, primero busquemos por aquí, si escuchas algo, intenta escuchar de dónde viene el sonido", dijo Gu Qing Shan.

Lanzó el rango completo de su visión interior con su energía espiritual.

"¿Por qué tenemos tanta prisa?" Ye Fei Li preguntó.

"Es una emergencia, nos separaremos para encontrarlo", dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué estamos buscando?"

"Cualquier tipo de anomalías, por ejemplo ... hielo"

"¿Hielo? Muy bien ”

Los dos comenzaron a buscar en el valle.

Como se trata de una reserva nacional bastante grande, varios animales salvajes deambulaban por el área del bosque, lo que la hacía adecuada como terreno de caza.

Era de noche en el bosque mientras la lluvia fría caía sobre ellos, no había una sola persona en el bosque.

Una leve neblina cubrió todo el bosque a pesar de la lluvia.

La niebla no se disipó, sino que siguió los vientos del bosque, extendiéndose y expandiéndose hacia afuera.

[Señor, los satélites no pueden obtener una lectura clara en el suelo] Dijo imparcial Diosa.

"No importa", respondió Gu Qing Shan, "lo buscaremos nosotros mismos".

Él y Ye Fei Li prepararon la lluvia nocturna, cruzando el bosque.

Media hora despues.

Gu Qing Shan estaba de pie junto a un lago helado.

La superficie del lago estaba cubierta por una fina niebla que ocultaba todo lo que había debajo.

"Lo encontré, ven a mí" Gu Qing Shan le habló a su Holo-Brain.

[Entendido] Ye Fei Li colgó.

Unas pocas respiraciones después, una raya roja como la sangre llegó rápidamente.

Cuando el resplandor rojo sangre desapareció, Ye Fei Li se mostró.

"Ha estado completamente congelado" entrecerró los ojos.

Gu Qing Shan respondió: "Eso es correcto"

A pesar de la gruesa capa de hielo de arriba, su vista interior aún podía penetrar debajo, descubriendo que no quedaba ni un poco de agua en el lago.

Estaba completamente congelado.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior para investigar el lago de hielo, luego asintió en silencio.

Sí, es este lugar.

"Parece que hay algo en el lago" Ye Fei Li no pudo evitar notarlo.

"Ve" Gu Qing Shan dijo una sola palabra.

Sosteniendo la Espada de la Tierra en la mano, caminó rápidamente hacia el centro del lago.

Ye Fei Li lo siguió.

Caminaban sobre la superficie del agua congelada.

Cuando entraron, se cubrieron instantáneamente en una espesa niebla, incapaces de ver nada a su alrededor.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Señor, he perdido sus coordenadas]

"Eso es normal, no hay problema" diciendo eso, Gu Qing Shan tampoco pudo evitar suspirar.

Así es, perder coordenadas es algo muy normal, en este subespacio en capas.

La helada helada comenzó a arrastrarse desde abajo, como si tratara de congelarlos.

Hubo un silencio absoluto, nada más que una espesa y girante neblina fluyendo a su alrededor.

Ye Fei Li sintió un escalofrío antinatural: “Siento que hay algo muy anormal en este lugar”

“Mira tus pies”, respondió Gu Qing Shan.

"¿Mis pies?" Ye Fei Li murmuró confundido.

De repente, pudo escuchar algunas voces que comenzaron a hablar.

"Qué ser vivo tan grosero"
"Así es, él casi me pisó en este momento"
"Definitivamente le cortaré la cabeza y comeré su carne después de que salga de aquí"

Ye Fei Li estaba atónita.

Lentamente miró hacia sus pies.

"¡Qué demonios es esto!" Ye Fei Li gritó.

Caras.

Innumerables rostros.

En todas partes debajo de la superficie congelada, ¡caras!

Caras empujándose una a la otra, asomándose por debajo del hielo, tratando de salir.

En algún lugar todavía muy lejos, algunos ya han logrado sacar sus caras del hielo.

Pero bajo la gruesa capa de hielo, se notaba que sus cuerpos estaban congelados.

Frente a una vista tan extraña y misteriosa, Ye Fei Li sintió un escalofrío recorriendo su columna vertebral.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro e iba a decir algo, pero la IU del Dios de la Guerra brilló.

[El usuario ha sido testigo del infierno congelado]
[El usuario ha confirmado su propia conclusión]
[Apocalypse Quest complete]
[Recompensa de la misión: cuando el usuario repara la espada Chao Yin, puede gastar puntos de alma para acelerar el proceso]

Estas líneas de texto desaparecieron rápidamente después de que Gu Qing Shan las leyó.

Una nueva notificación comenzó a aparecer en la interfaz de usuario de War God en su lugar.

[Ha aparecido la Calamidad de Escarcha, lo que significa que el mundo está llegando a su fin]
[Con los humanos solos, es imposible ganar contra los muertos del Infierno Congelado]
[Por favor, continúa explorando el lago congelado y reúne más inteligencia]

El cuerpo de Gu Qing Shan se movió , corriendo hacia el medio del lago.

"¡Espérame!" Ye Fei Li gritó y rápidamente lo siguió.

No quiere quedarse solo en un lugar tan aterrador.

Debajo de sus pies, innumerables rostros tanto debajo como arriba de la superficie helada maldijeron al pasar junto a ellos.

Unos momentos más tarde, Gu Qing Shan y Ye Fei Li llegaron al medio del lago.

Allí, se encontraron con un cráter congelado.

En la superficie helada prístina como un espejo, faltaba un gran trozo de hielo.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

Esa poderosa persona muerta ya se había ido. 
Entonces el Emperador Fuxi realmente le trajo el cráneo.

"Extraño, ¿por qué falta un trozo de hielo aquí?" Ye Fei Li se preguntó.

"Se fue", dijo Gu Qing Shan.

El estaba suspirando.

Incluso antes de que comenzara la guerra, una potencia humana ya había desertado para convertirse en la guía del enemigo.

"Diosa imparcial" habló Gu Qing Shan.

[Estoy aquí]

“La humanidad está ahora al borde del colapso; tienes que usar todos tus poderes para buscar ciertas cosas ”, dijo Gu Qing Shan.

[Por favor dígame señor]

"Un bloque de hielo, un gran bloque de hielo, tal vez cambiaría de forma para convertirse en algo completamente diferente, pero sigue siendo fundamentalmente un bloque de hielo"
Gu Qing Shan agregó: "Dentro de este bloque de hielo hay una existencia extraordinaria, una vez que la encuentre, dígame de inmediato ”

[Entendido señor, de ahora en adelante, haré todo lo posible para buscarla] Respondió Imdessial Goddess.

En este momento, apareció una línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Bajo el esfuerzo del Emperador Fuxi, un poderoso Monarca del Infierno Congelado ha sido revivido]
[Este Monarca ha traído a sus subordinados y comenzó a actuar, acelerarán la llegada de este desastre, debes detener esto]
[Objetivo de la misión: detener los próximos pasos del plan del Emperador Fuxi, hacer todo lo posible para mantener la estabilidad de la humanidad, asegúrate de que muera la menor cantidad de personas posible para frenar la propagación del Infierno Congelado]
[Recompensa de misión: El refuerzo de Huang Quan vendrá al Reino humano, uniendo manos con la humanidad contra el Infierno congelado] (1)
[Sugerencia de misión: Al vivir los seres mueren, se producirá miasma de muerte, cuanto más miasma de muerte haya, más rápido se propagará el Infierno Congelado]

Gu Qing Shan leyó rápidamente todas las notificaciones.

Se congeló en su lugar.

Pero un destello de esperanza volvió rápidamente a sus ojos.

Refuerzos!
¡Hay refuerzos!

En la vida pasada, antes de que llegara el refuerzo, la humanidad ya había llegado a su fin cuando el mundo fue destruido.

En ese momento, no solo era el Infierno Congelado, sino que numerosas calamidades habían sucedido una tras otra sin tiempo para descansar, y finalmente terminó con el colapso del juego.

Muchos factores contribuyeron a la rápida destrucción del mundo.

¡Esta vez, tengo que hacer todo lo posible para retrasar la erupción de la Calamidad de Escarcha!

"... Refuerzos ... Me pregunto qué tipo de refuerzo será ..."

Gu Qing Shan contempló en silencio.

Ye Fei Li estaba parado a su lado, irritado: "¿Qué son estos monstruos?"

"Todos son personas muertas que vinieron del infierno congelado de Huang Quan", respondió Gu Qing Shan.

"¿Este lago es el infierno?"

"No, esto no es más que un lugar apartado en la rama más pequeña del Infierno Congelado"

Ye Fei Li de repente levantó la pierna y pisoteó la cara de un hombre de aspecto aterrador.

La cara no dejó escapar ningún grito de dolor, solo lo miró mientras sonreía aterradoramente.

"No sienten ningún dolor", continuó Gu Qing Shan.

"¡Entonces lo mataré!"

Ye Fei Li puso más fuerza en su pie.

¡Explosión!

Rompió la superficie congelada.

Unos cientos de personas pudieron escapar del hielo.

"¡Un ser vivo!"
"¡Cómelo, gana más poder!"
"¡No robes, solo necesito su alma!"

Los muertos gritaron, apresurándose a atacar a Ye Fei Li sin preocuparse por los trozos de hielo que aún quedaban en sus cuerpos.

El resplandor de sangre en el cuerpo de Ye Fei Li se movió, convirtiéndose en un torrente rojo sangre que envolvió a todos los muertos.

Se retorcieron y se volvieron, luchando por escapar, pero al final los tragó el resplandor rojo sangre.

Muy rápidamente, todo lo que quedaba de la gente muerta eran sus huesos.

El torrente de sangre desapareció gradualmente.

Los huesos se cayeron.

"Aunque murieron una vez, sus poderes no tienen nada que temer" Ye Fei Li se cruzó de brazos.

"Ese no es el caso, los muertos realmente poderosos ya se han ido, todo lo que queda son personas muertas muy comunes"
Gu Qing Shan continuó: "Es una buena oportunidad para mostrar esto, mira cuidadosamente sus restos"

Cuando Ye Fei Li miró hacia atrás, todos los huesos ya se habían derretido en el hielo, hundiéndose rápidamente.

Pero luego, la carne comenzó a crecer nuevamente en los huesos, los cientos de cadáveres rápidamente recuperaron su apariencia anterior.

Sus caras reaparecieron debajo de la superficie congelada.

Abrieron los ojos.

Todos los muertos miraban a Ye Fei Li.

En el extremo receptor de sus ojos llenos de rencor, Ye Fei Li tembló un poco.

"Una vez que el Infierno Congelado se extienda por todo el mundo, solo podrás derribar a los muertos, incapaz de matarlos permanentemente", dijo Gu Qing Shan.

La expresión de Ye Fei Li se volvió seria, preguntando: "¿Podemos lidiar con este infierno congelado?"

Gu Qing Shan sonrió, pero fue una sonrisa muy amarga.

"Un mundo entero convertido en infierno, ¿quién puede destruir eso?"
Continuó: "Este es solo el comienzo, lo que es más importante, según los registros, los humanos han existido en este mundo durante más de 27,000 años"
"¿Sabes lo que eso significa?" preguntó.

Ye Fei Li pensó por un momento, luego se puso pálido.

No podía creer y trató de preguntar: "¿Todas las personas muertas en los últimos 27,000 años reaparecerán en el reino humano?"

"No, los que están en el infierno congelado son todos criminales atroces", dijo
Gu Qing Shan: "Se puede decir que todas las personas muertas más horribles y malvadas en los últimos 27,000 años serán revividas"
"No solo eso, de acuerdo con la investigación arqueológica y las confirmaciones, otras civilizaciones solían existir en este mundo"
"Puramente solo por los hallazgos arqueológicos, hubo al menos 3 civilizaciones antes que nosotros los humanos"
"La Era Gigante, la Era de los Demonios, y una no confirmada Era Caótica "
" Todos estos monstruos despertarán de su sueño eterno, regresando a nuestro mundo "

"Una vez que el Infierno Congelado se extienda por todo el planeta ..." Gu Qing Shan sacudió la cabeza mientras suspiraba, "... incluida la humanidad, lo peor de lo peor en toda la historia de 4 Eras revivirá, incluso si logramos para matarlos, se regenerarán muy rápidamente de nuevo "

Ye Fei Li tragó saliva:" ¿Entonces no podemos hablar, vivir en paz o algo así? "

Gu Qing Shan lo miró: "Al comer la carne de los vivos, recuperan los 6 sentidos por un corto período de tiempo, pudiendo sentir una vez más la alegría de vivir"
"Al comer las almas de los vivos, ganan poder y ser más fuertes "
" Cuantas más personas mueren, más fuertes se vuelven "
" Tú mismo probablemente puedas imaginar qué tipo de actitud tienen hacia este mundo "

Dicho esto, el tono de Gu Qing Shan también se cansó un poco.

Ye Fei Li estaba aturdido en su lugar.

"Los humanos son su comida" Ye Fei Li murmuró.

"Así es" Gu Qing Shan suspiró: "Tenemos que lidiar con este lago congelado primero y no dejar que se extienda".

Tienen que hacer todo lo que puedan en este momento.

Después de terminar aquí, todavía tiene que pensar en una forma de lidiar con el Emperador Fuxi y su antepasado.

Si puedo ganar, habrá refuerzos de Huang Quan.
Esta es una pequeña esperanza, pero aún es mejor que la desesperación total, Gu Qing Shan se tranquilizó.

Ye Fei Li repentinamente recordó algo y enojado habló: “No puedo matar a estos monstruos; ¿no significa eso que no puedo usarlos para evolucionar?

Gu Qing Shan respondió: "En el futuro cercano, lo que más le interesará es preservar su propia vida"

"¿Entonces no va a hacer nada?" Ye Fei Li preguntó.

"Por supuesto que no, tenemos que usar nuestro cerebro para luchar contra ellos".

Dicho esto, Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain y rápidamente lo operó con ambas manos.

"¿Qué estás haciendo?" Ye Fei Li tenía curiosidad.

"Me estoy comunicando con la Diosa para preparar algunas cosas", respondió Gu Qing Shan.

El hielo bajo sus pies tembló de repente.

Luego comenzó a retumbar sin parar.

 Ye Fei Li miró no muy lejos de donde estaban y murmuró: "¿Qué es eso?"

Las manos de Gu Qing Shan no se detuvieron, pero liberó su vista interior para comprobar.

Vio otro cráter profundo formado en el hielo.

Una criatura humanoide gigante se elevaba del cráter.

Tan pronto como apareció, todos los muertos en la superficie congelada cerraron la boca.

La malicia y las expresiones aterradoras que habían desaparecido, reemplazadas por un miedo incalculable.

Evaluando cuidadosamente al monstruo, Ye Fei Li no pudo evitar que se le cayera la mandíbula.

Nunca ha visto tal cosa.

Mientras aún estaba en el suelo, ya tenía más de 10 metros de altura.

Innumerables cuerpos de los muertos estaban unidos para formar las extremidades y el cuerpo de la criatura.

En su cabeza, dos lugares estaban cubiertos de una espesa y espesa niebla gris, como si fueran sus ojos.

Debajo de la niebla gris, los cuerpos se derrumbaron para formar un agujero profundo y oscuro.

-------- que parece ser su boca.

Si una criatura tan aterradora apareciera en un lugar lleno de gente, muchas personas probablemente colapsarán por pura desesperación al verla.

El monstruo gira la cabeza y ve a Gu Qing Shan y Ye Fei Li con las dos nubes de niebla gris.

En sus mejillas, incontables cuerpos se retorcían, distorsionando su rostro, cuencas de los ojos y bocas sin parar.

Parece estar eufórico.

"Viviendo ... almas ..."

La criatura apenas escupió esas palabras, luego comenzó a correr hacia ellas con las cuatro extremidades.

Cada vez que se movía con su cuerpo gigantesco, todo el lago helado parece temblar también.

"Enfréntalo primero, primero tengo que arreglar un par de cosas", dijo Gu Qing Shan.

Sus manos todavía operaban su Holo-Brain sin parar, como si tuviera que hacer algo muy crucial.

Ye Fei Li miró a la criatura, murmurando: "Qué interesante, nunca antes había luchado contra un monstruo tan gigante fuera de los juegos"

.

Ye Fei Li se convirtió en un rayo de luz rojo sangre que brilló en el aire, fue hacia y a través de la cabeza de la criatura.

Cientos de cadáveres en el cuerpo de la criatura fueron asados ??por el resplandor rojo sangre.

La criatura dejó escapar un rugido atronador cuando los cadáveres y la sangre negra se derramaron de la cara de la criatura.

Pero no se rindió, aún tratando de sentarse para captar el resplandor rojo sangre.

El resplandor rojo sangre voló rápidamente.

La criatura rugió de nuevo, golpeando la superficie helada debajo.

El hielo roto se convirtió en un polvo que se frotó en la cara.

Donde estaba el hielo en polvo, los cadáveres comenzaron a aparecer y se fusionaron con la criatura.

Se había regenerado.

Al verlo, el resplandor rojo sangre bajaba poco a poco, rodeando a la criatura sin parar, cortando grandes trozos de la criatura de vez en cuando.

Innumerables cadáveres cayeron del cuerpo de la criatura.

Luego se arrodilló, extendiendo sus brazos para tratar de atrapar a Ye Fei Li.

Como Ye Fei Li era demasiado rápido y su cuerpo era demasiado grande e inflexible, no podía atrapar a Ye Fei Li sin importar cuánto lo intentara.

"Así que es grande y feo, aunque patéticamente débil" Ye Fei Li se rió.

De repente, todos los cadáveres del cuerpo de la criatura se movieron.

Era casi como si recuperaran su conciencia, dejando escapar un agudo chillido de agonía al mismo tiempo.

Cuando el chirrido se armonizó, sacudió incluso el aire mismo.

Ye Fei Li sostuvo sus oídos con ambas manos, perdiendo el control de su cuerpo cuando cayó del cielo.

Bam!

Chocó contra la superficie congelada, haciendo numerosas grietas en el hielo.

"¡Carne!"
"¡Carne viva!"
"Cálido, carne, ¡no robes!"

Las caras alrededor del hielo comenzaron a converger hacia Ye Fei Li.

Abrieron las fauces, tratando de arrancar incluso un poco de carne del cuerpo de Ye Fei Li.

"¡¿Un montón de basura todavía piensa en comerme ?!"

Ye Fei Li rugió en un frenesí, produciendo innumerables picos de todo su cuerpo.

Las puntas eran extremadamente afiladas, perforando y cortando incluso los cadáveres que se acercaban debajo del hielo.

De repente, el cielo se oscureció.

Ye Fei Li se dio cuenta de lo que estaba mal y levantó la vista para ver que la cabeza de la criatura estaba justo encima de donde estaba, abrió su gran boca tratando de morderlo.

¡Choque!

La criatura mordió el hielo.

En el último momento, Ye Fei Li usó su velocidad más rápida y apenas pudo escapar de ser mordido.

"Un grupo de personas muertas se atreve a pensar en mí como comida, ¡qué chiste!"

Ye Fei Li entrecerró los ojos tan cerca que se convirtieron en líneas delgadas mientras sonreía maliciosamente.

Una llama de sangre ardiente apareció en su palma.

Ye Fei Li se lamió los labios, miró a la criatura y dijo: "Supongo que ustedes se han estado divirtiendo en el infierno durante demasiado tiempo para saber lo aterrador que es el reino humano".

Sus brazos comenzaron a extenderse y formaron dos cuchillas afiladas. .

El resplandor rojo sangre cubría las cuchillas, bailando, moviéndose.

Mientras se movía, su figura desapareció por un breve momento.

El siguiente segundo.

Toda la cabeza de la criatura fue cortada, haciendo que todos los cadáveres rodaran y se dispersaran en el suelo.

El resplandor rojo sangre brilló de nuevo.

Ahora las cuatro extremidades de la criatura también estaban cortadas.

Doong!

Su cuerpo gigantesco se estrelló contra el hielo, formando otro gran cráter.

Ye Fei Li todavía no lo soltó, cortando el torso de la criatura en 7-8 piezas más antes de volar de nuevo.

"Esta vez, deberías regresar, volver debajo del hielo" estaba respirando pesadamente mientras hablaba.

Él usó todo su poder justo ahora.

Luego vio los cadáveres en el suelo ponerse de pie, reuniéndose y fusionándose entre sí una vez más.

En solo unos momentos, la cabeza y las extremidades de la criatura regresaron, volviéndose a unir al torso regenerado.

La criatura se había recuperado completamente.

Ye Fei Li abrió mucho los ojos.

"¿Todavía no está muerto?" Ye Fei Li estaba incrédulo.

La criatura de repente levantó la vista, la multitud de cadáveres en su rostro se movió, se apretó para abrir su boca gigantesca.

Una niebla negra y mortal comenzó a fluir.

La niebla casi parece sensible, gimiendo mientras perseguía a Ye Fei Li mientras él esquivaba.

La criatura escupió otra nube de niebla negra.

Cuando las dos nubes de niebla persiguieron a Ye Fei Li, se detuvieron de repente y luego se dispersaron por todas partes.

"¡Cabron!"

Ye Fei Li no tenía otro lugar para esquivar, por lo que juntó las manos y formó una luz cegadora de color rojo sangre.

La luz se expandió rápidamente, formando una esfera que lo cubrió y lo aisló de todo lo que estaba afuera.

La esfera de sangre pasó la niebla negra y escapó debajo.

Ye Fei Li miró las heridas en todo su cuerpo, chasqueando la lengua: "Todavía puede hacer tanto daño a través de una barrera, ¿no sería una muerte segura si tocara eso directamente?"

Una llama roja como la sangre apareció en su palma.

"¡Morir!"

La llama desapareció de su mano y reapareció en el cuerpo de la criatura.

Envolvió a la criatura, quemándola con intenso calor.

----------¡auge!

Los innumerables cadáveres fueron quemados hasta quedar crujientes.

Todo, incluida la cabeza de la criatura, se redujo a una gran pila de huesos, que se estrelló contra la superficie helada debajo.

Pero cuando los huesos tocaron el hielo, en solo unos momentos, volvieron a comer toda su carne.

La criatura levantó su gigantesco cuerpo nuevamente, arrastrándose hacia Ye Fei Li.

Ye Fei Li frunció el ceño: "Qué tipo tan duro, no puedo matarlo en absoluto".

Su corazón comenzó a hundirse.

Está luchando para lidiar con un solo monstruo.

Entonces, si el mundo entero se convierte en un infierno congelado, ¿cómo puede sobrevivir la humanidad?

"No es suficiente destruir sus extremidades o partes, hay que matarlo permanentemente para obligarlo a volver al hielo" La voz de Gu Qing Shan llegó desde lejos.

Al escuchar a Gu Qing Shan, Ye Fei Li no pudo evitar suspirar de alivio y preguntó: "¿Has hecho lo tuyo?"

"Sí, así que vine a ayudarte", dijo Gu Qing Shan.

Apartó su Holo-Brain y sacó esta espada.

"¡Al mismo tiempo!" Gu Qing Shan gritó.

"¡Bien!" Ye Fei Li respondió.

El resplandor rojo sangre cubrió todo el cuerpo de Ye Fei Li mientras volaba directamente hacia la criatura.

Por otro lado, Gu Qing Shan equipó el título [General talentoso]

con un sello manual, envió la Espada de la Tierra volando directamente al cuerpo de la criatura.

El mundo quedó en silencio.

Dong dong dong dong dong!

Explosión tras explosión estalló desde el interior del cuerpo de la criatura.

Innumerables cadáveres cayeron de donde estaba.

Arte secreto, [Separación del flujo de agua]

La criatura agarró el hielo y los cadáveres, tratando de rellenar los huecos en su cuerpo.

"No tan rápido"

Diciendo eso, Gu Qing Shan activó su habilidad de título [Rampaging Sword Qi]

[Qi Espada Destrozada: cada vez que activas esta habilidad, el Qi espada formará una imagen fantasma de tu ataque que golpea al enemigo una vez más] ¡

 Dong dong dong dong dong!

Las explosiones volvieron a sonar.

El hielo y los cadáveres en las manos de la criatura se vieron obligados a dejarse caer a medida que sus heridas empeoraban cada vez más.

Gu Qing Shan cambió su sello de mano.

Arte Secreto, [Estrella de Plata]

¡Activado [Espada Qi Destrozada] una vez más!

12 rayas de luz parecidas a cometas aparecieron desde el interior del cuerpo de la criatura, cortándola en pedazos.

La criatura finalmente no pudo mantener su forma y comenzó a colapsar.

"Tu turno", dijo Gu Qing Shan.

"¡Entendido!" Ye Fei Li respondió.

El resplandor rojo sangre fluía del cielo, convirtiéndose en hilos delgados que envolvían los innumerables cadáveres como capullos.

Dentro de los capullos, la carne de los cadáveres se derritió rápidamente, dejando solo los huesos restantes.

Esta vez, la criatura finalmente murió.

Cayó de nuevo en el sueño, esperando hasta que finalmente se recuperara por completo.

La conmoción en el lago congelado finalmente se detuvo.

El agua de lluvia fría seguía cayendo.

Grandes gotas de lluvia caen al suelo, dejando escapar un caótico ritmo de ruidos.

Todos los rostros que cubrían la superficie helada y congelada cerraron la boca, mirando a las dos personas flotando en el aire.

Nadie sabía lo que estaban pensando.

Gu Qing Shan agitó ligeramente su mano para convocar a la Espada de la Tierra de vuelta a donde estaba parado mientras flotaba en silencio junto a él.

Ye Fei Li se limpió el sudor de la frente y preguntó: "¿Realmente lo hicimos?"

“Está muerto, muy muerto. Le tomará mucho tiempo revivir nuevamente ”, respondió Gu Qing Shan.

Ye Fei Li suspiró de alivio: "¿Qué era exactamente esa cosa?"

"Probablemente un monstruo de otra Era, uno que pueda controlar a los humanos muertos"

"Tal monstruo ya apareció" Ye Fei Li estaba muy preocupado, "¿qué vamos a hacer ahora? ¿Qué hará la humanidad ahora?

"De eso nos ocuparemos más tarde, ahora tenemos que lidiar inmediatamente con este lago de hielo", dijo Gu Qing Shan.

"¿No dijiste antes que no podemos lidiar con este infierno?" Ye Fei Li preguntó con curiosidad.

"Dado que solo ha aparecido el pico del iceberg y no se ha extendido, tenemos lo suficiente para lidiar con eso", respondió Gu Qing Shan.

Sacando su Holo-Brain, Gu Qing Shan preguntó: "¿Están completos los cálculos?"

La voz de la Diosa Imparcial vino: [Las medidas han sido arregladas, los cálculos correspondientes también están completos. Siguiendo sus órdenes, el ejército se está reuniendo actualmente]

"Dime si hay algún problema"

[Para entrar en las fronteras de Fuxi, necesito permiso del gobierno de Fuxi]

"Déjamelo a mí", respondió Gu Qing Shan.

Llamó a Zhang Ying Hao desde su Holo-Brain.

"¿Cuál es la situación allí?" Gu Qing Shan preguntó.

[No te preocupes, la Emperatriz está actualmente a mi lado, está muy segura] Zhang Ying Hao respondió.

"Déjame hablar con ella"

[Estoy aquí, puedes hablar]

 Muy rápido, la voz de la Emperatriz vino del Holo-Cerebro.

Gu Qing Shan le contó la situación.

Para evitar cualquier incredulidad de la Emperatriz, Gu Qing Shan activó la videollamada para proyectarle toda la situación del lago helado.

Al otro lado de la llamada, el silencio se hizo cargo.

Después de un tiempo, se escucharon los murmullos de Zhang Ying Hao: [Oh, Dios mío, este mundo está hecho para]

Le tomó a la Emperatriz todo lo que tenía para mantener la calma: [Por lo que estás diciendo, está tratando de revivir el anterior Emperador de Fuxi?]

"No lo intentaba, ya lo hizo"

La Emperatriz guardó silencio por un momento, luego preguntó: [¿Qué quieres de mí?]

“Necesito la autorización del Imperio Fuxi; Imdessial Goddess llevará a cabo un plan de acción diseñado por mí mismo para lidiar con este lago ”.

La Emperatriz de inmediato: [¡Lo autorizo! Me pondré en contacto con todo el personal militar para dar a la Diosa Imparcial un acceso especial por única vez al espacio aéreo del Imperio Fuxi]

"¡Gracias!"

[No me agradezcas, todavía tengo que agradecerte por salvarme]

Luego colgaron.

De repente una voz llamó.

"Lo que estás haciendo es inútil", dijo una de las caras.
"Así es, ya hemos muerto, ya no podemos morir", dijo otra cara.

Cada cara en el lago escuchó lo que Gu Qing Shan dijo hace un momento.

Otra cara habló: "Déjenlos hacer lo que quieran, cuando todos podamos salir, no tienen más remedio que convertirse en comida para nosotros de todos modos"
"Así es"
"Ahahaha, no puedo esperar"
"¡Mocosos, solo espera hasta tu muerte!"
"¡Muerte!"
"¡Muerte!"
"¡Muerte!"

Todas las caras comenzaron a cantar en un frenesí.

Antes de que Gu Qing Shan pudiera decir algo, el Holo-Brain en el bolsillo de su pecho habló.

Diosa imparcial dijo: [Señor, actualmente estamos en camino, pero una fuerza extraña está interfiriendo con la señal. No puedo determinar la ubicación exacta de tu Holo-Brain]

Probablemente se deba a las ondas distintivas del Infierno Congelado , pensó Gu Qing Shan para sí mismo.

Él habló: "Cambiar al posicionamiento satelital y determinar directamente dónde estoy desde el espacio"

Diosa imparcial continuó: [La niebla se ha extendido desde el bosque para cubrir la tierra. Toda el área ahora está cubierta de niebla; No puedo determinar su ubicación desde el espacio]

"¿Qué hacemos ahora?" Ye Fei Li no pudo evitar preguntar.

El lago de hielo todavía se está extendiendo, por lo que realmente no podían esperar más.

Gu Qing Shan lo contempló por un momento, y de repente se echó a reír.

"¿De qué te estas riendo?" Ye Fei Li preguntó.

"De repente sentí que lo que aprendí en la academia de cine no se desperdiciará".

Al ver cómo Ye Fei Li no entendió nada, Gu Qing Shan explicó: "Hay una película muy antigua que me dice exactamente qué hacer en tal situación "

" ¿Te refieres a algún tipo de encantamiento antiguo? " Ye Fei Li trató de pensarlo.

"Se podría decir que es un tipo de encantamiento"

Gu Qing Shan levantó la Espada de la Tierra directamente hacia el cielo.

Luego dijo su línea

"Una flecha atraviesa las nubes, invitando a miles de tropas a reunirse"

Incluso antes de que terminara su línea, una luz surgió de la Espada de la Tierra.

Arcos de rayos atravesaron la hoja de la espada mientras Gu Qing Shan los concentraba allí.

En solo unos momentos, una cegadora luz azul con un rayo había cubierto la Espada de la Tierra.

"Ve" murmuró Gu Qing Shan.

El rayo se elevó directamente desde donde apuntaba la Espada de la Tierra, un pilar gigante de luz atravesó la niebla envolvente y atravesó las nubes de arriba.

El brillante pilar de relámpagos azules apareció repentinamente al pasar por encima y más allá de las capas más altas de nubes.

Una vista tan magnífica fue capturada instantáneamente por la Diosa Imparcial.

[Señor, te he localizado! ¡Estaremos allí de inmediato!]

“Muy bien”

Gu Qing Shan bajó su espada, flotando en el aire con Ye Fei Li mientras esperaban.

En el cielo nocturno silencioso, ruidos de motor comenzaron a aparecer desde lejos.

El ruido se hizo cada vez más intenso.

De repente, un buque de guerra interestelar de gran tamaño apareció de la niebla.

Una voz electrónica provenía del buque de guerra, resonando en el cielo.

[La flota interestelar n. ° 1 del confederado ha venido a sus órdenes, señor]

Después de eso, el segundo buque de guerra interestelar apareció desde la niebla.

Luego el tercero.

El cuarto.

El quinto.
...
Un total de 12 buques de guerra interestelares que formaron una flota salieron de la niebla.

Este es el poder militar suficiente para lidiar con el más alto nivel de guerra.

Estos buques de guerra interestelares de gran tamaño volaron por el aire sobre Gu Qing Shan y Ye Fei Li, dirigiéndose a una ubicación diferente.

"¿A donde van ellos?" Ye Fei Li no pudo evitar preguntar.

"Tienen su misión", respondió Gu Qing Shan.

Mientras hablaban, tres naves de guerra interestelares salieron de otro lado de la niebla.

[Señor, la flota interestelar n. ° 3 del Confederado ha venido a sus órdenes]

"Te veo"

Gu Qing Shan levantó su espada para saludar a los buques de guerra interestelares.

21 buques de guerra más siguieron el ejemplo de los primeros tres, pasando por donde estaban.

"¿Quién los controla?" Ye Fei Li una vez más preguntó.

"Diosa imparcial junto con su grupo de IA militares", respondió Gu Qing Shan.

"Qué espectáculo para la vista", murmuró Gu Qing Shan.

El Holo-Cerebro de Gu Qing Shan se iluminó dentro del bolsillo de su pecho.

Diosa imparcial habló: [Lago Feng, 15,1 km de largo, ancho máximo 7,6 km, ancho promedio 4,3 km, costa total 59,1 km, área total 431,64 km cuadrados, nivel de agua promedio de 3,29 m durante muchos años, un lago poco profundo típico]
[Señor , necesitamos unos 10 minutos de tiempo de preparación]

"Haz lo que tengas que hacer", respondió Gu Qing Shan.

El Holo-Cerebro volvió a quedarse en silencio.

En la superficie del lago congelado, una cara apareció por debajo del hielo, mirando al cielo de arriba.

"La tecnología ha avanzado hasta aquí eh", suspiró la cara.

Pero de repente estalló en una risa frenética: "¡Pero entonces, incluso esa tecnología no puede matarnos!"

En el lago, los innumerables muertos también se echaron a reír.

Ye Fei Li miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan solo sonrió.

Pasaron 10 minutos en un abrir y cerrar de ojos.

[Señor, estamos listos] llegó la voz de la Diosa Imparcial.

"Entonces te molestaré, Ye Fei Li y yo nos retiraremos ahora", dijo Gu Qing Shan.

Hizo un gesto a Ye Fei Li.

"¿Nos vamos a ir?" Ye Fei Li preguntó.

"Vamos", respondió Gu Qing Shan.

"¿Qué pasa con estos monstruos?"

"Ya me ocupé" Gu Qing Shan echó un vistazo a la multitud de personas muertas a continuación y dijo: "Les haré saber exactamente de lo que es capaz el mundo vivo"

Ambos volaron hacia el Confederado.

"El se fue"

Una de las caras miraba al cielo confundida.

Todas las caras debajo del hielo también estaban confundidas y sospechosas.

Una de las caras habló: “de grandes dimensiones interestelares buques de guerra ... Yo sé de esta tecnología, pero no importa lo fuerte que es, después de que nos mata, nos sigue rápidamente vuelven a aparecer ...”

------ lo hicieron exactamente lo que mocoso significa justo ahora?

Rumble, retumba!

Dos flotas de buques de guerra interestelares de gran tamaño se cernían alrededor del lago de hielo y abrieron sus escotillas.

Más de cientos, miles de Mobile Mechs aparecieron desde adentro.

Llevaban grandes estabilizadores de impacto de ingeniería, que es un gancho de fijación hecho de aleación de metal unido a un cable de material especial de alta resistencia.

Unificados bajo el mando de la Diosa Imparcial, todos los Mechs se movieron rápidamente.

En solo unos momentos, los ganchos de fijación han sido apuñalados en todas partes alrededor del lago de hielo.

Cuando los Mechs terminaron su trabajo, rápidamente regresaron a sus respectivos buques de guerra interestelares.

Los ganchos estaban unidos a la parte inferior de los buques de guerra.

Se unieron un total de 48 buques de guerra interestelares de gran tamaño con una serie de cables de alta resistencia.

La ubicación, el ángulo, la potencia y la velocidad de cada buque de guerra han sido sometidos a cálculos extremadamente finos por Impartial Goddess.

Al momento siguiente -------

Los 48 buques de guerra comenzaron todos a la vez.

Soltaron ruidos de motor que sonaban mientras volaban.

Intentaban volar hacia arriba.

Bajo la poderosa fuerza de 48 buques de guerra, el lago helado comenzó a levantarse lentamente, desalojándose completamente del suelo.

Los 48 buques de guerra volaron y pasaron las nubes con todo el lago de hielo a cuestas.

Alrededor de ellos, patrullaban los transbordadores y los buques de guerra con mucho cuidado, vigilando cualquier amenaza que pudiera intentar acercarse.

Así como así, las 2 flotas enteras de buques de guerra interestelares de gran tamaño levantaron el lago de hielo hacia el cielo.

"¿Quieren arrojarnos a nuestras muertes, ahahahaha!"
"¡Qué ingenuo!"
"Esto solo acelerará nuestra liberación del hielo"
"¡No puedo esperar para comer carne humana de nuevo!"

En la capa exterior del hielo, las innumerables caras se burlaban, ridiculizando el esfuerzo de la máquina.

Pero nadie reaccionó a ellos en absoluto.

De vez en cuando, una o dos personas muertas logran sacar la mitad de sí mismas del hielo, pero al instante son retenidas por grilletes de aleación de metal.

Como los buques de guerra se movieron tan rápido como pudieron, el lago de hielo ya había salido de su órbita.

Muy rápidamente, los muertos ya no podían reír.

Las 2 flotas no tenían la intención de detenerse allí en absoluto.

Siguieron tirando del lago de hielo hacia afuera, dejando el planeta y se dirigieron hacia el espacio.

[Flota No.1, confirma si ves algún monstruo espacial. Over]
[No se encontraron monstruos espaciales en las proximidades. No afectarán nuestro plan. Over]
[Solicitando sincronización de tiempo y determinar el tiempo de aceleración. Terminado]
[El tiempo se ha sincronizado, preparándose para acelerar para salir de la órbita del planeta. Over]
[3, 2, 1, comienza la aceleración!]

48 buques de guerra aceleraron todos al mismo tiempo.

Después de unos segundos, la flota combinada de buques de guerra escapó de la órbita del planeta.

El lago de hielo también escapó de la gravedad del planeta.

De ahora en adelante, no hay forma de que el lago de hielo vuelva al planeta nunca más.

[Comienzo del lanzamiento]

Todos los ganchos unidos a los buques de guerra interestelares comenzaron a separarse al mismo tiempo.

Los cables fueron separados de los buques de guerra.

Y así, el lago de hielo también escapó de la fuerza guía de los buques de guerra.

Pero con el inmenso impulso, el lago de hielo mantuvo su velocidad anterior y comenzó a dirigirse más al espacio, lejos del planeta.

Si no hay sorpresas, el lago de hielo seguirá volando indefinidamente a través del vacío del espacio.

O, este pequeño trozo de hielo será tragado por un monstruo espacial, digerido por él una y otra vez hasta que el monstruo espacial muera.

De cualquier manera, estas personas muertas maliciosas no tienen forma de regresar.

Los 48 buques de guerra interestelares de gran tamaño se dividieron en dos, dibujando hermosos arcos a través del espacio mientras regresaban a la atmósfera del planeta.

El lago de hielo, separado de ellos, siguió volando en la oscuridad del espacio.

Todas las caras en el lago miraron a su alrededor.

Nunca pensaron que lo que les esperaba después de regresar al Reino Humano del infierno sería un destino tan impredecible.

Todos estaban entrando en un frenesí.

Gritaban, gritaban, maldecían, reprendían, no había palabras demasiado groseras para escupir.

Al mirar el lago de hielo desde la oscuridad del espacio, se podían ver las numerosas caras debajo del hielo, pero bajo el vacío, sus voces no podían transmitir en absoluto, haciendo que pareciera que estaban abriendo la boca solo para cerrarlas.

------ como si fuera una película de comedia, o una vieja película muda.

El lago de hielo flotaba en el espacio, buscando su nuevo destino.

Un monstruo espacial con ojos en todo su cuerpo abrió su gran boca y usó su lengua para tomar el extraño pequeño punto congelado en su cuerpo.

Sintió una sensación fría en sus papilas gustativas, junto con una sensación nerviosa de un minuto, como si algo estuviera haciendo todo lo posible para resistirse a estar cubierto de saliva.

El monstruo espacial giró felizmente el pequeño punto con su lengua, disfrutando de la sensación.

Después de un tiempo, de repente se detuvo y abrió todos los ojos en su cuerpo para mirar a su alrededor.

Qué buen refrigerio, me pregunto si hay más por aquí.
...
La mansión de la cima de la montaña.

La televisión transmitía noticias en vivo.

El presidente le estaba dando la mano a un senador.

El senador estaba sonriendo con una expresión de respeto, mientras que el presidente no tenía ninguna expresión en particular, sino un poco pesado y solemne.

El periodista habló: [Hoy, el senador del condado de Bai Sha y el presidente finalmente llegaron a un acuerdo]
[Es tan difícil imaginar que estas dos personas que siempre fueron como perros y gatos lograron estrechar sus manos con alegría]
[El senador incluso bromeó y dijo que prestaría atención a los discursos del presidente para decidir si apoyará o no la elección del presidente]
[El presidente expresó su aprecio y comprensión sobre esto]

Mientras miraba televisión, Liao Xing de repente tomó un gran trago de cerveza.

Estaba mirando la pantalla con ojos muertos, sin parpadear mientras miraba al presidente en la pantalla.

"No es un clon esta vez, no es bueno, esto es demasiado grande, tengo que decirle", murmuró.

Una vez decidido, Liao Xing tomó su teléfono y llamó a Gu Qing Shan.

"¿Dónde estás?"

[La frontera del Imperio Fuxi, Ye Fei Li y yo estamos de regreso] Gu Qing Shan respondió.

“No queda tiempo, así que te lo diré ahora mismo. El presidente actualmente en la televisión no es un clon ”

[¿Cómo lo sabes?]

"¡Los ojos! Hay problemas con los recuerdos de un clon, por lo que ocasionalmente tienen un pequeño lapso de pensamiento. Exteriormente, los alumnos a veces se dilatan inconscientemente, la gente lo considerará como si estuviera interesado en algo, pero sé que estos son los síntomas de lapsos humanos en el pensamiento ”

[¿Cómo notaste esto?], Preguntó Gu Qing Shan.

Liao Xing se quedó en silencio por un momento, luego habló en voz baja: “En aquel entonces, Tang Jun me hizo un clon con recuerdos, permitiéndome fingir mi muerte y escapar de la persecución de los 9 Lores. Así es como sé estas cosas ",

continuó Liao Xing:" He analizado los registros de experimentos de Tang Jun y los he cruzado con la cantidad de veces que el Presidente ha sido asesinado últimamente, concluyo que los clones del Presidente se han agotado "
"Como Tang Jun está muerto, el presidente no pudo obtener más clones con recuerdos, por lo que no tuvo más remedio que presentarse en persona".

El otro lado del teléfono se quedó en silencio.

Si eso es cierto, una vez que sea asesinado nuevamente, el presidente morirá.

[... Muy bien, entiendo] Gu Qing Shan dijo.

Gu Qing Shan colgó.

El presidente ahora se ha mostrado en público.

El Emperador Fuxi había tomado como rehenes a Tang Jun, por lo que definitivamente sabe exactamente cuántos clones tiene el presidente.

Si quiere deshacerse del presidente para lanzar al confederado al caos, este será el momento en que actuará.

"Diosa imparcial" llamó Gu Qing Shan.

[Estoy aquí señor]

"¿El Santo Marcial sigue protegiendo al Presidente?"

[Desde que recibió mi mensaje, se ha estado quedando en la oficina presidencial]

"Es bueno saberlo".

Con el Santo Marcial Zhang Zong Yang protegiéndolo, mientras el Presidente no salga, no debería haber problemas para ahora.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, Ye Fei Li lo llamó desde un lado.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Echa un vistazo a continuación" Ye Fei Li respondió.

Gu Qing Shan miró hacia abajo.

A lo largo del vasto campo, muchas áreas se estaban cubriendo en una niebla blanca y brumosa.

La niebla blanca se extendía claramente a un ritmo que los ojos podían ver.

Esta tasa de propagación es completamente antinatural.

Afortunadamente, esta es la frontera de los dos países, por lo que está deshabitada y no causa un pánico generalizado en la sociedad humana.

Mientras volaba, Ye Fei Li preguntó en voz alta: "¿Qué vamos a hacer si todo el mundo se cubre de escarcha?"

Gu Qing Shan sonrió con ironía: "También me estoy haciendo la misma pregunta"

En la vida pasada, la humanidad nunca había encontrado una manera de luchar contra esto.

Ellos fueron destruidos.

La mansión de la cima de la montaña.

Cuando llegó Gu Qing Shan, Liao Xing estaba muy concentrado en leer un libro.

"¿Qué estás leyendo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Un nuevo tema de investigación" Liao Xing cerró el libro y lo colocó a un lado.

En la portada estaban las palabras "Teoría génica" en letras grandes.

Al mirarlo, Gu Qing Shan se sentó a través de Liao Xing.

"Así que estás investigando esto ahora, ¿eh?" Gu Qing Shan preguntó.

“Solo algo para recordar a un viejo amigo que falleció” respondió Liao Xing.

"Sobre la muerte de tu amigo, ¿qué piensas al respecto?" Gu Qing Shan le preguntó.

Liao Xing se preguntó: "Hay algo que simplemente no puedo entender"

"¿Qué punto no entiendes?"

"Tang Jun fue secuestrado mientras estaba bajo la protección de profesionistas" Liao Xing estaba confundido.
"Después de su rescate, fue inmediatamente a ver al presidente, pero tan pronto como llegó a la oficina presidencial y se reunió con el presidente, murió repentinamente"

"Si ese es el caso, no podría haberle dicho nada al presidente a tiempo" Gu Qing Shan comentó.

"En ese momento no había mucha gente presente, por lo que no hay ningún registro", suspiró Liao Xing con desánimo.

Gu Qing Shan reflexionó sobre esto: "Sobre esto, esto es lo que pienso"

"Dime"

"La muerte de Tang Jun es causada por el Emperador Fuxi"

"¿El Emperador Fuxi?" Liao Xing se enderezó, "¿por qué haría tal cosa?"

Antes de que Gu Qing Shan pudiera explicar, la puerta se abrió de golpe.

Ye Fei Li entró corriendo.

"¡Problemas!" habló en voz baja, su expresión un poco temerosa.

Gu Qing Shan y Liao Xing se pusieron de pie.

"¿Que pasó?" Gu Qing Shan preguntó.

"¡Liu Shi Jun dijo que su alma se está dispersando!" Ye Fei Li estaba en pánico.

"¿Cómo es posible?" Gu Qing Shan no esperaba eso en absoluto.

Liu Shi Jun es la ex novia de Ye Fei Li, ahora un espíritu errante que vive junto con Ye Fei Li.

Siendo un espíritu errante, ella debería existir por mucho tiempo.

Mientras hablaban, el vacío del espacio se movió.

La Espada de la Tierra apareció por sí sola.

Una voz pesada tan profunda como las montañas salió de la espada: ?Este es el trabajo de Yin Demons del Infierno?

¡Shill!

La Espada de la Tierra brilló y desapareció de la habitación.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li se movieron para perseguir la Espada de la Tierra a la habitación de Ye Fei Li.

Había una lápida en la habitación.

Gu Qing Shan hizo circular su energía espiritual para ver a una niña sentada en la lápida, con el rostro lleno de temor.

Su cuerpo se estaba volviendo cada vez más transparente, como si estuviera a punto de disiparse.

Mientras tanto, una brisa fría de viento llenaba la habitación del vacío del espacio.

La Espada de la Tierra dibujó y se arqueó mientras volaba, cortando repentinamente un lugar en el aire.

Se escuchó un chillido de malicia y agonía.

La sangre negra fluyó del aire, pero no apareció nada.

La Espada de la Tierra dejó escapar un rugido atronador: ?Espíritus malignos, ¡no te atrevas a causar fechorías frente a mí! ?

Hoh!

Una intensa onda de choque emitida por la Espada de la Tierra, barriendo la habitación.

El viento se movía de un lado a otro, como si tratara de atrapar algo.

Un segundo después, la Espada de la Tierra voló y apuñaló algo en el aire.

Con eso, el viento se calmó.

Todo quedó en silencio, ya no había ningún ruido del aire a su alrededor.

Fue solo ahora que Earth Sword voló hacia atrás y se situó junto a Gu Qing Shan.

Fue ahora que la Espada de la Tierra voló hacia atrás y se cernía sobre Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra fue originalmente una espada ceremonial creada para los ritos de ofrenda a la Divinidad, capaz de contactarlos.

De vuelta en el mundo Shen Wu, cuando Gu Qing Shan se enfrentaba a su Tribulación, logró matar a los fantasmas y demonios que aparecían por sí mismos.

Como ya sabe lo Divina que es la Espada de la Tierra, Gu Qing Shan no estaba sorprendido, pero Liao Xing estaba muy sorprendido.

"Una espada que puede hablar, eso no es científico en absoluto ..." Liao Xing murmuró confundido.

Escrituras de cultivo y otras cosas, ya que los Profesionistas existen, Liao Xing aún puede aceptar.

Pero no solo una espada puede hablar, también fue capaz de matar una existencia invisible, volcando por completo su visión del mundo.

Ye Fei Li no tenía la mente para pensar tanto, solo preguntó con preocupación: "¿Cómo está Liu Shi Jun ahora?"

Gu Qing Shan hizo circular su energía espiritual y volvió a mirar la lápida.

Ahora, la figura de Liu Shi Jun era casi demasiado transparente para ver.

"¡No está bien!"

Gu Qing Shan gritó, tocó su bolsa de inventario y sacó una placa de formación de embudo espiritual común.

Cuando lo infundió con su energía espiritual, la formación se iluminó instantáneamente.

Una ligera brisa se estaba acumulando en la habitación, seguida de una fina neblina.

Una formación de embudo espiritual.

Gu Qing Shan sacó otra placa de formación y la activó.

Formación de sellado de cuatro pilares.

Los cuatro pilares son viento, agua, fuego, tierra.

Estos no son solo elementos normales, sino más bien las piedras angulares que forman un mundo.

Esta formación utiliza la esencia del viento, el agua, el fuego y la tierra para crear un mundo en miniatura, aislando el interior del exterior.

La formación del embudo espiritual junto con la formación de sellado de cuatro pilares creó rápidamente un mundo en miniatura aislado lleno de energía espiritual.

La esencia del cielo y la tierra puede nutrir cualquier cosa, incluidos los espíritus errantes.

Un mundo en miniatura aislado de todo lo demás evitará que fuerzas externas desconocidas interfieran.

Cuando se activaron las dos formaciones, en solo unos momentos, la figura de Liu Shi Jun se estabilizó.

Gu Qing Shan suspiró de alivio.

Aunque mantener dos placas de formación a la vez requiere piedras espirituales, Gu Qing Shan tiene toda la fortuna y la herencia de la secta Bai Hua en este momento.

Con cuántas piedras espirituales tiene, puede mantener estas dos formaciones durante al menos unos pocos miles de años sin problemas.

Unos momentos más tarde.

Al ser nutrida por la energía espiritual, la figura de Liu Shi Jun comenzó a volverse sólida de nuevo, ya no transparente.

Bajó la mirada hacia su cuerpo, frotándose el pecho de alivio y suspiró, aún asustada.

Ella agradecida vino y le dijo algo a Gu Qing Shan.

Por supuesto, solo Ye Fei Li puede escuchar lo que dijo.

Ye Fei Li también suspiró de alivio y le dijo a Gu Qing Shan: “Dijo gracias por salvarle la vida. Aunque, ella ya está muerta, así que no sabe si esto realmente le está salvando la vida, o salvando algo más, de todos modos, gracias "

También puso su mano sobre el hombro de Gu Qing Shan y habló seriamente:" Tengo que agradecerle como bien por salvarla para mí ”

Gu Qing Shan estaba pensando en otra cosa.

Le preguntó a la Espada de la Tierra: “¿Qué fue eso justo ahora? Parece muy diferente de los monstruos que conozco durante las tribulaciones "

? Por supuesto que son diferentes answered respondió la Espada de la Tierra, ?Ese fue un Engendro del infierno del infierno congelado?

Gu Qing Shan repitió: “¿Un engendrador Hellspawn? Lo que significa que debería representar la orden o Huang Quan, ¿por qué atacó a Liu Shi Jun justo ahora?

?Un Engendrador Hellspawn es solo uno de los muchos tipos que suprime el mal en el infierno, tampoco estoy muy seguro de por qué lo hizo como lo hizo?
The Earth Sword agregó: ?Pero en realidad estaba tratando de absorber esa alma allí, esto va en contra de las reglas de los infiernos de Huang Quan, así que lo maté ?

Gu Qing Shan no preguntó más.

Miró la forma espiritual de Liu Shi Jun y lo contempló.

"Fei Li, tengo una cierta técnica aquí que le permitirá solidificar su alma, preguntarle si está dispuesta a aprenderla", dijo Gu Qing Shan.

Antes de que Ye Fei Li pudiera preguntarle, Liu Shi Jun ya estaba asintiendo con la cabeza sin parar.

------- por supuesto que podía escuchar lo que todos decían.

Y después de algunas conversaciones con Ye Fei Li, ella sabe cuán poderosa era esta persona frente a ella.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó un ladrillo blanco.

Lo pensó por un momento, luego sacó otro pedazo delgado de jade.

Gu Qing Shan copió el método de cultivo demoníaco del ladrillo al pedazo de jade. (1)

“Esta es la técnica, después de que la aprendas, tu alma se condensará gradualmente en un cuerpo, y si logras alcanzar un nivel lo suficientemente alto, incluso podrás recuperar tus sentidos del mundo real una vez más. "
" En ese momento, serás exactamente igual a un humano normal, Ye Fei Li podrá escucharte incluso sin la habilidad elegida de Dios "

Gu Qing Shan puso ligeramente la pieza de jade en la lápida.

Luego formó un sello manual y lo infundió con energía espiritual.

Un punto de luz apareció en la punta de su dedo.

Ligeramente pasó el punto por la frente de Liu Shi Jun.

Desapareció.

"¿Qué fue eso?" Ye Fei Li preguntó nerviosamente.

"Inicié una cierta técnica para ella, no te preocupes", dijo Gu Qing Shan,

Liu Shi Jun luego tenía una mirada de comprensión en sus ojos y comenzó a inclinarse ante Gu Qing Shan una y otra vez.

Había aprendido a leer la información en la pieza de jade.

Este es el tipo de hechizo más simple que existe, por lo que Gu Qing Shan puede iniciarlo fácilmente por ella.

"Ella dijo gracias", dijo Ye Fei Li.

"No es necesario, pero pregúntale por qué de repente fue atacada por el Engendro del Infierno" dijo Gu Qing Shan.

Liu Shi Jun tenía una expresión de miedo en los ojos mientras agitaba las manos, gesticulando mientras volvía a contar su historia.

“Una fuerza extraña la estaba guiando, diciéndole que fuera a algún lado. Cuando trató de resistir esa fuerza, su cuerpo comenzó a disiparse ”Ye Fei Li narró para ella.

"¿Algun lado? Pregúntale exactamente dónde está ”, dijo Gu Qing Shan.

Ye Fei Li preguntó, y luego le dijo a Gu Qing Shan: "Valle de la nube cabalgada del Imperio Fuxi"

Ambos vieron la seriedad en los ojos del otro.

Los dos acababan de regresar de Ridden Cloud Valley, por lo que saben muy bien que el Infierno Congelado estaba allí.

Según la Espada de la Tierra, se supone que un Engendro del Infierno Guardián suprime el mal del infierno, pero ahora está ayudando a las personas muertas del infierno a revivir.

Las implicaciones de esto son aterradoras.

Gu Qing Shan de repente recordó algo.

Cuando Liu Shi Jun murió por primera vez, dijo que también había una fuerza guía, pero luego se cortó.

Es por eso que ella permaneció en el reino humano.

Gu Qing Shan preguntó al instante: "Cuando muriste por primera vez, ¿la fuerza de guía era la misma que la fuerza de guía ahora?"
"Piensa con mucho cuidado antes de contestar esto"

Liu Shi Jun vio lo serio que era, por lo que hizo todo lo posible para recordar antes de responder.

"Ella dijo que eran completamente diferentes", respondió Ye Fei Li.

"¿Puedes decirme exactamente cómo difieren las dos fuerzas?" Gu Qing Shan preguntó más.

"Ella dijo que la primera fuerza era cálida, llena de amabilidad"
"Mientras que la segunda fuerza era ..."

Ye Fei Li miró a Liu Shi Jun.

Liu Shi Jun pensó por un momento y luego se lo dijo.

"Frío. Malicioso. Potente ”Ye Fei Li repitió lo que dijo.

Gu Qing Shan asintió en silencio.

La primera fuerza de guía del alma desapareció, reemplazada por una segunda fuerza de guía más malvada.

-------- si las fuerzas de guía son diferentes, ¿podría ser que todos los infiernos en Huang Quan tengan un problema?

Esta fue información crucial que los humanos no pudieron obtener en la vida pasada.

Durante los últimos años de la vida pasada, las calamidades ya eran comunes, todos luchaban por sobrevivir, por lo que nadie se molestó en buscar la verdad sobre el infierno congelado.

Gu Qing Shan suspiró.

Si todos los infiernos en Huang Quan realmente tuvieron un problema, entonces el Infierno Congelado es solo el comienzo.

De acuerdo con lo que el mundo de los cultivos sabe del Camino de Huang Quan, hay más de un infierno allí.

Su problema ya no era solo el infierno congelado.

El reino humano se enfrenta a una invasión total de varios infiernos.
