"Tu regalo de cumpleaños, lo he terminado" Gu Qing Shan cambió de tema.

"¡Ah! ¡Quiero mi regalo! ¿Cuándo me lo das? ¡Quiero ver mi regalo un poco temprano también! Su Xue Er todavía lamentaba el deslizamiento de la lengua, pero rápidamente se alegró de nuevo cuando escuchó eso.

"¿Tienes tiempo esta noche?"

"Sí, los estudiantes recomendados realmente solo van a acostumbrarse al campus temprano, se reúnen con los profesores temprano, mientras que en realidad estoy bastante libre todos los días"

"Está bien, esta noche iré a conocerte"

"Entonces estaré esperando ”

Su Xue Er una vez más sintió que sus palabras eran un poco descuidadas, se avergonzó y rápidamente apagó su teléfono.

Gu Qing Shan se rió un poco y luego volvió a utilizar su teléfono.

"¿Diosa imparcial?"

"Estoy aquí, escuché tu conversación, la prueba del primer formulario de Blazing Angel está completa, actualmente estoy probando el segundo formulario"

"¿No puedes espiarme?"

"Tenga la seguridad, la Diosa Imparcial no interferirá con el derecho de nadie a amar"

"Eso no es lo que quise decir, quiero decir que no toque mis llamadas"

"De acuerdo con la solicitud del ciudadano Gu Qing Shan, Su Xue Er ha sido incluido como secreto contacto, eliminación de la observación secreta de seguridad "

" ... ¿De qué estábamos hablando? Correcto, quiero el Ángel Ardiente "

" La prueba no se ha completado, ¿debes regalar el Ángel Ardiente a Su Xue Er ahora mismo? "

"Hm, no te preocupes, ya he probado todos los formularios" Los

probé todos en mi vida pasada,Gu Qing Shan agregó en silencio.

"Ángel Ardiente en preparación para el lanzamiento"
"Su Xue Er agregó a la lista confederada de figuras protectoras clave"
"Ángel Ardiente listo para el lanzamiento en 3 horas"

"Muy bien, gracias" Gu Qing Shan cortó su llamada.

Por alguna razón, en los últimos días, Gu Qing Shan no necesita hacer una solicitud oficial y siempre puede comunicarse con Impartial Goddess en cualquier momento.

¿Tal vez es porque me he convertido en una persona cercana al Presidente, por lo que ella me presta especial atención? Gu Qing Shan pensó para sí mismo.

Se dio una ducha rápida, se puso ropa limpia y salió de la habitación.

Todavía tiene la mañana libre, y probablemente pueda usar este tiempo para entrenar un poco sus habilidades.

Gu Qing Shan fue a la recepcionista y rápidamente encontró un gimnasio que tenía un campo de tiro con arco.

El tiro con arco se ha convertido en un deporte Noble ------- durante este día y edad, casi todas las armas frías se han convertido en deportes de clase alta.

Es decir, el costo no será barato.

Gu Qing Shan recordó de repente que debería comprobar cuántos créditos le quedan.

El presidente ayudará con esta educación, pero no es el tipo de persona codiciosa que le pedirá a los demás todo lo que quiere.

Sacando su Holo-Brain personal, Gu Qing Shan revisó sus posesiones.

"Huh, todavía quedan alrededor de 19200 créditos, si los uso con moderación tendré suficiente por un tiempo"

Este es el dinero que había ahorrado trabajando a tiempo parcial, originalmente planeó usarlo para pagar su primer año de universidad.

Como ahora ya no tiene que preocuparse por los aranceles, la situación económica de Gu Qing Shan ha mejorado mucho.

Los ojos de Gu Qing Shan examinaron un poco la pantalla del Holo-Brain y se sorprendió.

"Mérito personal: 799,873,957,281,439 puntos"

Un poco confundido, Gu Qing Shan golpeó el Holo-Brain por instinto.

El número en él todavía no cambió.

"He usado este Holo-Brain por 7-8 años, parece que finalmente no funciona correctamente "

Suspiró.

Para crearle a Mech por Su Xue Er, gastó 2000 puntos a cambio de la ayuda de Imdessial Goddess, por lo que básicamente no debería tener nada más.

Debido a eso, tal número astronómico solo podría deberse a que el Holo-Cerebro tiene un problema.

Para comprar otro Holo-Brain, tendrá que gastar mucho, sus créditos se reducirán rápidamente nuevamente.

Eso no es bueno, no puedo gastar todo lo que tengo, busquemos rápidamente otro lugar para trabajar, de esa manera puedo pagar mis propios gastos.

Con el corazón encogido, Gu Qing Shan salió del hotel y se subió a un autobús de enlace.

Media hora después, Gu Qing Shan salió del autobús lleno de gente, casi tropezando.

"Qué diferente es la capital, tanta gente"

Gu Qing Shan se limpió el sudor de la frente, cuando se dio la vuelta vio la valla publicitaria del gimnasio.

Club interestelar.

Cuando Gu Qing Shan entró, algunas chicas recepcionistas se pusieron de pie de inmediato.

"Nuestra más cordial bienvenida, señor, por favor, perdóneme preguntar, ¿tiene una tarjeta de membresía?" Preguntó educadamente una recepcionista.

"No, la primera vez aquí", respondió Gu Qing Shan con sinceridad.

La recepcionista se retiró rápidamente cuando apareció una mujer con aspecto de gerente.

La mujer solo echó un vistazo antes de que su actitud claramente se enfriara.

Gu Qing Shan llevaba hoy una camiseta blanca y pantalones negros, a pesar de que se ve limpio, los dobladillos de su camiseta y pantalones están desgastados, claramente ropa vieja.

Para ocultar la Lluvia Nocturna y su Bolsa de Inventario, incluso estaba usando una bolsa larga utilizada para llevar arcos, el tipo más barato.

El gerente tiene que dar la bienvenida a tanta gente todos los días, por supuesto, sus ojos son extremadamente agudos, inmediatamente reconociéndolo como un estudiante pobre.

"El área de prueba gratuita está a la derecha, en el segundo piso subterráneo"

La gerente giró los ojos, se retractó de su sonrisa y simplemente dijo.

"¿Puedo preguntar dónde está el rango de tiro con arco?" Gu Qing Shan preguntó.

"¿El campo de tiro con arco?"

El gerente se rió un poco, por lo que es uno de esos jóvenes que intenta todo para encontrar un camino hacia la sociedad, ¿eh?

El deporte llamado tiro con arco siempre es amado por los nobles.

Un conjunto de arco y flecha ligeramente bueno costaría al menos unos diez mil, un arco de alta calidad hecho especialmente costaría al menos 500 mil créditos.

Una persona normal simplemente no tiene el dinero para comprar arcos especiales.

Incluso alquilar los arcos públicos en el campo de tiro con arco requeriría un tiempo mínimo de depósito de 3 meses para las personas normales, por lo que el costo no es algo de lo que bromear.

Debido a eso, el campo de tiro con arco es exclusivamente un lugar para nobles y personas ricas.

“¿Tiene su propio arco, señor? Si no, entonces puedes comprar uno en nuestro lugar ”, simplemente preguntó el gerente sin cambiar su expresión.

Ella cree completamente que una sola oración es suficiente para extinguir los delirios de esta juventud.

"Sí, tengo uno, solo necesito un lugar para practicar" Gu Qing Shan asintió.

El gerente entrecerró los ojos.

Una vez más echó un vistazo al joven.

Ella no estaba equivocada, un conjunto de ropa barata, incluso los zapatos que usa son viejos, pertenecientes a alguna marca desconocida.

¿La cara no es mala, pero tan descarada que está dispuesto a mentir solo para entrar en el campo de tiro con arco?

¿Quieres subir usando nobles tanto?

El gerente se rió en silencio, luego señaló dentro: "El campo de tiro con arco está dentro del club y necesita pasar por al menos otras 2 áreas, ¿te gustaría que te guíe?"

"Entonces te molestaré" respondió Gu Qing Shan.

“Por favor, ven conmigo”.

El gerente guió a Gu Qing Shan hacia adelante, dándose la vuelta e hizo un gesto con los ojos.

Todos los demás recepcionistas vieron que sonreían a sabiendas.

Cuando los dos ya salieron del vestíbulo, algunos no pudieron evitarlo y estallaron sonriendo.

"Otro"
"Probablemente será expulsado rápidamente"
"Definitivamente, este tipo de gente pobre no sabe que necesitas tener un estatus muy alto para entrar en el campo de tiro con arco, de lo contrario la puerta ni siquiera se abriría"
"Realmente quiero ver su mirada confusa cuando está bloqueado afuera y no puede ni siquiera entres por la puerta "
" Espera, pronto será escoltado por la seguridad "
" Entonces, ¿qué tal si todos decimos 'espero verte de nuevo'? "
"Jaja, buena idea"

El gerente líder Gu Qing Shan pasó un campo de tiro, un área de piscina, y finalmente a una puerta automática.

Ella silenciosamente dio un paso atrás, sonrió y dijo: "Estamos aquí, por favor, señor"

"Ah, gracias" Gu Qing Shan se adelantó.

Las puertas aún están cerradas.

Cuando Gu Qing Shan intentó empujarlo, se vio que la puerta estaba cerrada.

Volvió a mirar al gerente.

La expresión del gerente era fría y respondió: "Para ingresar al rango de tiro con arco, debe usar su Holo-Brain para identificación, y solo si cumple con un cierto requisito previo, señor"

Gu Qing Shan cansado: "Parece que mi Holo-Brain está mal funcionamiento hoy, puede ser en otro momento entonces "

El gerente sonrió y dijo:" ¿Por qué no lo intentas un poco; ¿tal vez puedas pasar?

Agitó las manos, los guardias de seguridad de la zona llegaron rápidamente.

Cuando Gu Qing Shan vio eso, entendió mal.

Dado que, en circunstancias normales, si se niega a identificarse, debe ser un fugitivo o un inmigrante ilegal, de cualquier manera debe tener algún tipo de problema.

Sacudió la cabeza, sacó su Holo-Brain y activó la identificación inalámbrica.

Ting!

"Identificación aprobada"
"Bienvenida, distinguido individuo, tenerte aquí es el honor de nuestro Club Interestelar"

La voz electrónica sonó, junto con un toque de respeto.

Esta es una voz pregrabada, ya que a medida que llegan diferentes personas con diferentes estados, la voz de bienvenida será diferente.

La puerta del campo de tiro con arco abrió rápidamente el camino.

"¿Individuo distinguido?"

Cuando el gerente escuchó eso, quedó atónita.

Es posible que otros no lo entiendan, pero ella sabe muy bien lo que significa esa designación.

Solo los personajes de la clase Líder o uno de los 9 Lores serían llamados "individuos distinguidos".

Los guardias de seguridad son muy listos inmediatamente se inclinaron y rápidamente regresaron a su puesto.

Dentro del campo de tiro con arco, dos empleados salieron rápidamente para darle la bienvenida, inclinándose en un ángulo de 90 grados: "Bienvenido señor, por favor venga conmigo"

Gu Qing Shan respondió: "Muy bien"

----------- - un gimnasio de capital es muy diferente, su actitud de servicio está en un nivel completamente diferente.

Mientras Gu Qing Shan entraba en el campo de tiro con arco, de repente se dio la vuelta y le agradeció sinceramente al gerente: "Gracias por ser el guía"

"Tu, tus palabras son demasiado amables", el gerente estaba parado afuera de la puerta, con voz temblorosa.

Gu Qing Shan sonrió y siguió a los dos empleados dentro.

La puerta automática se cerró lentamente.

Y el gerente todavía está aturdido.

Gu Qing Shan miró a su alrededor y verificó el diseño del rango de tiro con arco.

20 objetivos están alineados uno al lado del otro, algunas personas ya están practicando sus disparos a los objetivos.

Algunos de ellos incluso tienen instructores, que les muestran cuidadosamente cómo arreglar sus posturas y técnicas.

Los empleados que lo guiaron vieron eso y le preguntaron: “¿Necesita instrucción de tiro con arco? Nuestros maestros aquí están garantizados como profesionales de alto nivel "

" Ah, no es necesario "

" ¿Usarás tu propio arco o el nuestro? "

"Estoy usando la mía"

Cuando Gu Qing Shan dijo eso, metió la mano en la bolsa de tiro con arco detrás de él para sacar la Lluvia Nocturna.

"Déjame intentarlo un poco primero"

"Por favor, adelante"

Sin infundir energía espiritual, solo casualmente tomó una flecha, tiró de los hilos y disparó.

-----------auge.

Un objetivo a más de 50 metros de distancia fue volado en pedazos, incluso había un enorme agujero en las paredes detrás del objetivo.

Todo el campo de tiro con arco quedó en silencio.

"¿Que pasó?"
"¿Bombas?"
"No, parece que el objetivo tenía un problema".

Algunas personas que no parecían estar seguras de lo que sucedía lo discutían entre ellos.

Todos son aristócratas con algún pedigrí, por lo que, incluso si hay una crisis, se mantendrían tranquilos en primer lugar.

Los dos empleados además de Gu Qing Shan ya están aturdidos.

"Jaja, perdón por eso, parece que es mejor que use tus arcos en su lugar", dijo rápidamente Gu Qing Shan.

Esta es una persona distinguida, por supuesto que sería diferente de las personas normales , uno de los empleados se convenció a sí misma y luego dijo: "Eso es genial, ¿te gustaría usar un objetivo público que todos puedan usar, o un objetivo personal?"

"Objetivo personal" Gu Qing Shan pensó un poco y respondió.

El empleado: "La primera vez que alquilar nuestro arco le costará 800 créditos, un objetivo personal costará 1000 créditos por hora"

"... Está bien"

Después de que los 2 empleados hicieron una cara extraña a la izquierda, Gu Qing Shan finalmente pudo suspirar.

La Lluvia Nocturna es demasiado poderosa, infundiéndola con energía espiritual le permitirá volverse invisible, así como eliminar todos los rastros del usuario.

Gu Qing Shan ya había considerado este hecho, así que para evitar la atención, Gu Qing Shan no usó energía espiritual y solo 1/3 de su fuerza bruta.

El resultado fue que un objetivo de alta resistencia se hizo pedazos de inmediato.

Guardando la lluvia nocturna, Gu Qing Shan eligió un objetivo más cercano a él y esperó a que los empleados hicieran su trabajo.

Un poco más tarde, el empleado trajo 3 arcos.

"Por favor, pruébelos"

Gu Qing Shan probó cada uno, estimado por un tiempo antes de elegir el más pesado.

"Usaré este", hizo un gesto.

"Muy bien, pasen un buen rato", dijo cortésmente el empleado y regresó.

Muy bien, ahora puedo comenzar a entrenar.
Lo único de lo que tengo que preocuparme es de la fuerza.

Gu Qing Shan dibujó una flecha utilizada para entrenar, solo usando el 10% de su fuerza, tiró ligeramente del arco y disparó.

¡Oh no!

Tan pronto como la flecha dejó el arco, Gu Qing Shan inmediatamente se arrepintió.

Esta toma la había usado inconscientemente el método de guía de flechas de Shifting Flurry.

Pero una flecha de tiro no se puede retirar.

La flecha voló en una línea torcida, dibujando una curva extraña antes de golpear las diana.

Se escuchó un grito de sorpresa.

"¡Mira, mira, esa flecha puede curvarse!" una estudiante que gritó lo que estaba mirando.
"¿Cómo es eso posible?"
"Eso no puede ser, debes haberlo visto mal".

Algunas personas la refutaron sospechosamente.

En ese momento, todos seguían concentrados en el entrenamiento, por lo que nadie más lo notó.

Gu Qing Shan se limpió el sudor de la frente.

Qué error, usar accidentalmente una habilidad como esa.

Fingió ignorar la conmoción, tiró del arco y una vez más disparó una flecha.

Esta vez, todos los demás en el campo de tiro con arco se detuvieron para mirar.

Gu Qing Shan lo soltó ligeramente.

La flecha voló.

Pero esta vez era una flecha normal, por lo que todos los que miraban se sintieron decepcionados.

Gu Qing Shan exhaló normalmente, luego continuó disparando.

En los siguientes minutos, había disparado dos temblores de flechas, pero no creó más conmoción.

Fue ahora cuando todos dejaron de prestar atención.

Incluso la estudiante murmuraba para sí misma: "¿Podría ser que estaba mareada?"

Después de un tiempo, al ver que Gu Qing Shan mantenía la misma postura, usando tiro con arco muy estándar, pero también preciso, incluso ella perdió interés. Un poco enojada, ya no se molestó con Gu Qing Shan.

Finalmente, Gu Qing Shan pudo suspirar de alivio, considerándose afortunado.

Bajando el arco usado para entrenar, Gu Qing Shan dudó un poco, pero aun así sacó la lluvia nocturna.

Los arcos de entrenamiento son demasiado normales, por lo que Gu Qing Shan no lo sentía.

También podría usar Night Rain, de esa manera, no solo puede entrenar sus habilidades, sino que también puede acostumbrarse a usar Night Rain.

Lo único de lo que tiene que preocuparse es de no usar energía espiritual y prestar atención para no usar demasiada fuerza.

El primero creará extrañas ocurrencias, mientras que los objetivos no pueden manejar el segundo, atrayendo atención innecesaria a sí mismo.

Gu Qing Shan sostuvo la Lluvia Nocturna, se paró en el objetivo alquilado, usando una fuerza mínima para disparar.

Esta vez usó una hora completa.

Gu Qing Shan felizmente entrenado, todo su cuerpo cubierto de sudor, pero se acostumbró cada vez más a la lluvia nocturna.

A pesar de que no podía usar ninguna Habilidad, el conocimiento que obtuvo sobre el tiro con arco en sí es real, esta vez incluso las perforó en su cuerpo como memoria muscular.

Mientras entrenaba despreocupadamente, no se dio cuenta de que había personas mirándolo directamente, así como a la Lluvia Nocturna.

"Hola"

Se escuchó una voz a su lado.

Gu Qing Shan miró hacia atrás, solo para ver a un joven parado en el objetivo a su lado mientras lo evaluaba seriamente.

"¿Qué es esto?" Gu Qing Shan bajó su arco y preguntó.

"¿Puedo preguntar si su arco está a la venta?"

"Lo siento, no lo es" respondió Gu Qing Shan.

El hombre seguía mirando la Lluvia Nocturna, en voz alta: "Solo nombra un precio, negocia un poco, para nosotros el dinero no es problema"

"No tengo la intención de venderlo", repite Gu Qing Shan.

El joven sacudió la cabeza y se volvió para ir a otro objetivo.

Entró en un grupo de jóvenes y repitió lo que Gu Qing Shan le había dicho al líder.

El líder se echó a reír cuando escuchó eso y dijo algo.

Un momento después, toda la multitud de personas se acercó al objetivo de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan aparentemente aún no se da cuenta, todavía dibujando flecha tras flecha.

"Tu arco no es malo"

El líder mira incesantemente a la Lluvia Nocturna, la codicia se podía ver en sus ojos.

"Realmente no lo es" Gu Qing Shan respondió

"Quiero comprarlo", dijo la persona.

"No estoy vendiendo"

"No seas así, qué tal esto, me vendes el arco, podemos ser amigos"

"No vendo"

La persona pensó por un momento, luego dijo: "Entonces, ¿qué tal una apuesta? ? Apostaré 100,000 créditos "El

tiro con arco, este tipo de deporte, en sí mismo es un muy buen deporte para apostar y discutir, no solo los aristócratas sino incluso las personas normales que tienen un poco de dinero están dispuestas a apostar por un poco divertido.

Justo cuando Gu Qing Shan carecía un poco de dinero, así que cuando escuchó que dijo: "

Está bien, pero tengo una condición" "¿Cómo te atreves a hablar de las condiciones frente a Hui Shao?" el joven de antes gritó.

"No te preocupes, deja que diga su condición"

Hui Shao levantó una mano para detener a la otra persona y se quebró un poco la cabeza.

Cada vez que un pez está a punto de morder el anzuelo, no podrá evitarlo y romper un poco el cuello para ocultar sus emociones.

Mientras la otra parte acepte una apuesta, tiene absoluta confianza para ganar.

Son solo algunos pequeños trucos, algunos sucios, otros no.

Esta vez ha preparado al menos 5-6 de esos.

Porque él realmente quiere ese arco especial y poderoso.

"Es una condición simple", respondió fríamente Gu Qing Shan, "transfiere los 100.000 créditos primero, si gano, tomaré el dinero y me iré, tú ganas, tanto el dinero como el arco son tuyos"

Hui Shao miró a Gu Qing Shan y le preguntó: "¿Aún no hemos comenzado y ya quieres mi dinero?"

Gu Qing Shan se encogió de hombros: "No se puede evitar, hay muchos de ustedes, si pierden y no quieren pagar, entonces realmente no puedo hacer nada, ¿verdad?"

"Si pierdo" Gu Qing Shan se señaló a sí mismo "entre todos ustedes aquí, no puedo irme de todos modos"

Hui Shao dudó un poco.

"¿Ni siquiera te puedes permitir hacer un depósito y aún quieres apostar?" Gu Qing Shan sacudió la cabeza, a punto de irse.

"¡Espere!"

Hui Shao usa su mano para detener a Gu Qing Shan, un poco enojado.

Originalmente planeaba no pagar ni un solo centavo.

Quién sabe que el oponente sería tan inteligente, solo unas pocas palabras y ya no podía retroceder en sus palabras.

Incluso una persona normal tiene orgullo, y mucho menos un joven maestro noble como Hui, la otra parte ha dicho muy claramente que si quiere que la apuesta continúe, no tiene más remedio que pagar primero.

Bastardo, no te dejaré ir fácilmente.

Hui Shao determinó en silencio, su rostro claramente se volvió más oscuro y dijo: "Bien, pero también tengo una condición"

"¿Qué condición?"

Hui Shao enfatizó cada palabra: "Si pierdes, quiero un brazo".

Luego agregó: "Si no te atreves a apostar, deja el arco y arrástrate debajo de mi entrepierna"

Gu Qing Shan con calma: "Tu condición es bien, pero eso requerirá más dinero "

Hui Shao sacó una tarjeta, se la dio y dijo: "Una tarjeta sin nombre registrada, transfiere 200,000 usted mismo"

. Miró cruelmente a Gu Qing Shan: "100,000 por el arco; 100,000 para su brazo "

" De acuerdo "

Gu Qing Shan tomó la tarjeta, transfirió 200,000 créditos usando su Holo-Brain personal.

"Ahora bien, ¿cómo quieres apostar?"

Gu Qing Shan devolvió la tarjeta a la otra parte, su estado de ánimo ya estaba mejor.

Durante la escuela secundaria, siempre ha usado el dinero con moderación, por lo que podrá usar los 200,000 créditos durante mucho tiempo.

Hui Shao dijo: "Disparo gratis durante 1 minuto y compare los puntajes al final, quien gane más victorias"

Hui Shao sonrió con orgullo: "Ya sé el resultado; Tomaré tu mano derecha "

Diciendo eso, aplaudió.

Un hombre de mediana edad con el uniforme del club salió de la multitud.

"Joven maestro Hui, déjamelo a mí", dijo el hombre de mediana edad.

Una persona en el saber inmediatamente exclamó: "¡La competencia de tiro con arco del mundo 3 veces campeón, Wu Sheng!"
"Oh hombre, pobre ese chico"
"Sí, él apostó un brazo con Hui Shao, lo hizo"
"Hah, qué arrepentimiento por un hombre tan joven"

Completamente opuesto al resto de la gente está la multitud detrás de Hui Shao, ambos aplaudiendo y riéndose de la desgracia de otro.

"Ja, ja, mocoso tan orgulloso, lo he odiado desde el principio"
"Espera hasta que le corten el brazo, probablemente se orinará en los pantalones"
"¡Realmente vale la pena verlo!"
"No puedo esperar para ver la expresión de su rostro, ja, ja, ja!"

Un momento después, Gu Qing Shan y Wu Sheng estaban parados frente a sus respectivos objetivos.

"¡Empezar!" un instructor hizo señas.

Wu Sheng hábilmente dibujó una flecha, apuntó con cuidado y disparó.

¡Banco de iglesia!

La flecha golpeó con precisión la diana.

Se escuchó un fuerte aplauso alrededor.

"¡10 puntos!"
"¡Como se esperaba del 3 veces campeón del mundo!"
"¡Muy bien!"
"¡Mira esa postura, esa calma!"

Hui Shao también estaba sonriendo.

Mirando al otro lado.

Gu Qing Shan ya había disparado 3 flechas, cada una de ellas perfectamente alineadas una al lado de la otra en el anillo más externo.

La multitud de jóvenes maestros ricos se rió

"1 punto"
"Solo obtuvo 1 punto"
"No, no, obtuvo 1 punto 3 veces"
"Ja, ja, definitivamente no está manteniendo su brazo"

Gu Qing Shan todavía imperturbable, seguía disparando sus flechas una tras otra.

Por otro lado, Wu Sheng apuntó por otro momento y finalmente disparó la segunda flecha.

¡Diana!

¡10 puntos!

Todos siguieron vitoreando.

Wu Sheng felizmente se dio la vuelta y levantó su arco en celebración.

Mirando al otro lado, puede ver que la mano del joven no se ha detenido, ya golpeó 7 flechas en el objetivo.

Sin embargo, son todos 1 punto.

Wu Sheng sacudió la cabeza y se rió sarcásticamente.

¿De qué sirve el tiro rápido?
7 disparos no podían compararse ni siquiera con uno de sus disparos.

Dibujó otra flecha, tiró del arco y volvió a apuntar.

La competencia continuó.

15 segundos después

A medida que pasaba el tiempo, el sonido de los vítores se apagó, reemplazado por el sonido de los chismes de alrededor.

Wu Sheng disparó otro tiro, esta vez debido al ruido de la multitud, sus nervios se vieron afectados y solo pudo obtener 8 puntos.

No pudo evitar darse la vuelta para mirar lo que sucedía al otro lado.

Tan pronto como miró, el arco en la mano de Wu Sheng cayó al suelo, congelado en estado de shock, incapaz de moverse.

En el objetivo del lado opuesto, las flechas estaban alineadas como una cuerda enrollada, cubriendo completamente el anillo más externo.

Luego, el segundo anillo más externo también estaba completamente cubierto hacia el interior.

¡Una vez más, las flechas se alinearon ordenadamente como una cadena continua!

Después de eso fue el tercer anillo desde el exterior, acercándose cada vez más a la diana.

Gu Qing Shan felizmente disparó flechas por otros 15 segundos.

En solo 30 segundos en total, los 5 carcajes completos llenos de flechas preparadas fueron disparados.

"El final", dijo Gu Qing Shan.

Frente a él, todo el objetivo estaba cubierto de flechas alineadas cuidadosamente, sin dejar un solo espacio.

Incluso la diana en el medio estaba cubierta de flechas, ni siquiera se podía ver un pequeño espacio.

Por otro lado, solo había 5 flechas en el objetivo de Wu Sheng.

No importa cuánto lo haya intentado Wu Sheng, en solo un minuto no podría hacer lo mismo que Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan guardó el arco y se dio la vuelta para irse.

Cuando pasó junto a Hui Shao, Gu Qing Shan se detuvo por un segundo y dijo: "Gracias por los créditos".

Hui Shao agarró el hombro de Gu Qing Shan con la mano, gimiendo: "Esto aún no ha terminado"

"¿Ah? ¿Qué más hay ahí?"        Gu Qing Shan golpeó ligeramente su mano. "Deja el arco, puedes irte", dijo Hui Shao. “Sin embargo, esa no era nuestra apuesta” “Si quieres tu vida, entonces deja el arco” “¿Entonces puedes ver el valor de este arco? Qué desafortunado pero perdiste, así que no te lo daré ” 







"Qué valiente", Hui Shao asintió con la cabeza, sus ojos se volvieron como los de una serpiente: "En toda esta ciudad capital, no ha habido una sola persona que se atreva a desobedecerme directamente, mucho, díselo para que pueda mantener su vida patética". "

Un joven dijo:" Hui Shao, diciendo que mucho ya lo respeta, ya que él no sabe lo correcto de lo incorrecto, permítanos enseñarle cuán cruel es este mundo ".

Otro dijo:" He comprobado información del campo de tiro con arco , su apellido es Gu, él no es de los 9 Lores, no importa cómo lo manejemos, no habrá ningún problema "

Hui Shao se dio la vuelta y le dijo a un subordinado:" Ve, consigue el gerente del rango de tiro con arco "

Pronto, el gerente de El rango de tiro con arco, así como unos pocos empleados llegaron rápidamente corriendo.

Desde la distancia, el gerente ya estaba sonriendo y preguntó: "Hui Shao, ¿qué podemos hacer por usted?"

Hui Shao usó su barbilla para señalar a Gu Qing Shan y respondió: "Perdí un arco, luego descubrí que lo tenía"
"Así es, este mocoso es un ladrón"
"Llama a la policía, ponlo en prisión"
"Devuélvele a Hui La reverencia de Shao primero ”

La multitud gritó de acuerdo.

El gerente miró a Gu Qing Shan y preguntó sin dudar: "Señor, por favor devuélvale la reverencia a Hui Shao"

Gu Qing Shan se dio la vuelta, dijo muy sinceramente: "Traje la reverencia aquí, ve y comprueba tú mismo el video de vigilancia, yo no me he acercado a esas personas desde el principio ”.

El gerente frunció el ceño y miró a Hui Shao, sin saber qué hacer.

Hui Shao dijo: "¿No está roto su sistema de vigilancia?"

El gerente se golpeó la cabeza e inmediatamente: “¡Sí! Nuestras cámaras ya están rotas, señor, por favor devuelva la reverencia a Hui Shao, o tendremos que llamar a la policía "


Gu Qing Shan acaba de decir: "Si crees tanto en sus palabras, entonces llama a las autoridades"

El gerente sonrió y dijo: "Entonces no puedes culparme por eso"

Sacó un teléfono y Realmente llamó a la policía.

Solo unos momentos después, los policías ya llegaron al campo de tiro con arco.

Lo primero que hicieron fue saludar al Hui Shao antes de venir a Gu Qing Shan.

"Usted fue denunciado por robo, por favor venga con nosotros", dijo un policía directamente.

Gu Qing Shan echó un vistazo a la policía y preguntó: “¿Eres realmente la policía? ¿Que evidencia tienes?"

"¡Todos somos testigos aquí!"
"Atrápalo, rápido"
"Brat, es demasiado tarde para arrepentirte ahora, ve y piensa en lo que hiciste en la cárcel"

La multitud de jóvenes era ruidosa.

Gu Qing Shan los miró fríamente.

Toda la multitud no entendió por qué, pero todos inmediatamente sintieron un escalofrío y no pudieron evitar callarse.

Este no es simple , todos tenían el mismo pensamiento.

Una policía ni siquiera pudo evitarlo y sacó su arma.

"¿Realmente quieres tanto mi arco?" Gu Qing Shan miró a Hui Shao.

Hui Shao sonrió y dijo sarcásticamente: "Ladrón, este es mi arco".

Una policía se acercó y dijo: "De acuerdo con el procedimiento, ahora eres un sospechoso, necesitamos verificar tus registros personales antes de que puedas contratar a un abogado".

Gu Qing Shan lo miró y sacó su Holo-Brain.

La policía que estaba hablando con él sentía que lo estaba mirando algún tipo de depredador antiguo, él mismo una presa.

Sacó temblorosamente el escáner de su cinturón y escaneó el Holo-Cerebro.

"¡Bip!"
“Comprobando el registro personal”
“No hay suficiente autoridad, acceso denegado”

El escáner policial Holo-Brain repitió ese mensaje.

La mirada despreocupada de los otros policías desapareció al mismo tiempo.

"Capitán Zhang, parece que este mocoso tiene algún estatus, tendrá que hacerlo", dijo un policía.
"Está bien, déjame"

El capitán de la policía dio un paso adelante, tomó el Holo-Brain personal de Gu Qing Shan y lo escaneó.

"¡Bip!"
"Comprobando el registro personal"
"No hay suficiente autoridad, acceso denegado"

Todos los policías se miraron, sus corazones se hundieron.

Originalmente pensaron que era un caso normal de usar el estado para el acoso escolar, pero en su lugar se parece más a un choque de gigantes.

Este tipo de problema, si no lo manejan bien, pagarán muy caro.

Inconscientemente, en su cara mostraron un poco más de respeto.

Un policía que estaba parado cerca de Gu Qing Shan de mala gana mostró una sonrisa rígida y dijo: "Espere un minuto, señor".

Luego miraron a la multitud como pidiendo ayuda.

"Ustedes realmente ni siquiera pueden manejar un asunto pequeño, ¿tengo que hacer todo?" un joven de atrás Hui Shao salió y dijo cansado.

Es el hijo del comisionado del departamento de policía de la capital, ya que se unió al departamento de policía desde hace mucho tiempo, ahora es el vicecomisionado del departamento.

Estos policías son todos sus hombres.

Sacó un pequeño escáner y escaneó el Holo-Cerebro de Gu Qing Shan.

"¡Bip!"

Mientras el escáner funcionaba, los registros aparecían lentamente en la pantalla.

"Ja, es como si siempre tuviera que hacer todo yo mismo", dijo el joven mientras mostraba una cara de orgullo.

De repente, se escuchó una voz desde el escáner.

Esta voz electrónica también contenía un toque de advertencia.

"Demasiadas solicitudes en un corto período de tiempo, aumentando el nivel de seguridad"
"No hay suficiente autoridad, acceso denegado"

Todos quedaron atónitos de inmediato, sus ojos mirando a Gu Qing Shan se pusieron muy ansiosos.

¿Quién es esta persona que incluso podría negar la investigación?

"Recuerdo, el anuncio del presidente de ayer, él estaba allí", habló un policía.
"Así es, él era el hijo adoptivo del presidente"
"El presidente lo iba a ayudar a ingresar a la universidad"

Lo que más temen las personas es cuando no saben cuán profundas son sus conexiones e influencia.

Ahora que todos sabían quién era Gu Qing Shan, podrían estar un poco más tranquilos.

Así que eso es todo, no es que sea un VIP desconocido o algo así, solo que tiene al Presidente que lo respalda.

El actual presidente es una persona amable y tranquila, no importa si se trata de decisiones militares diplomáticas o de decisiones policiales internas, siempre usa métodos relativamente suaves, obteniendo mucha aprobación de todos los ciudadanos.

Incluso los jóvenes de las 9 familias de los Lores aquí sienten que esta situación es un poco difícil de manejar.

Hui Shao se echó a reír de repente y gritó: "Ustedes, sostengan a este mocoso por mí".

Algunas personas que no se daban cuenta comenzaron a moverse, sus ojos se clavaron en Gu Qing Shan.

"Hui Shao, esto podría no estar bien" el otro joven frunció el ceño un poco y silenciosamente desaconsejó.

"Conozco mis límites", dijo Hui Shao, "El hijo adoptivo del presidente tuvo una discusión en un club de gimnasia, ambas partes pelearon un poco, nada demasiado importante"
"Solo tenemos que darle una buena paliza para que suelte nuestra ira, cuando termine el mandato del presidente, lo recuperaré más tarde".

Como dijo Hui Shao, la multitud a su alrededor volvió a su actitud indiferente.

Unos pocos jóvenes que entran en conflicto y luchan un poco no es algo demasiado serio.

Este tipo de asunto "no demasiado serio", incluso el Presidente no tiene forma de manejarlo.

"Golpéalo bien para mí" Hui Shao señaló a Gu Qing Shan "Quiero pisarle la cara, hacerle saber quién es el verdadero maestro en este mundo"

"Sí"

Cuando la gente dio un paso adelante, su aura atrapó a Gu Qing La atención de Shan.

"Qué interesante, ¿desde cuándo Supernaturalist era tan barato que se convertirían en sirvientes de un noble?" Gu Qing Shan se echó a reír.

Cuando los hombres escuchan eso, sus caras cambiaron.

"Mocoso, ¿cómo te atreves?"

Mientras decía eso, su mano brilló con un aura negra y rápidamente dio un paso adelante.

“¿Elemental oscuro? Qué desperdicio para alguien como tú ”.

Tal como Gu Qing Shan dijo eso, ya había levantado el arco y disparó.

Sus manos fueron tan rápidas que se convirtieron en imágenes secundarias, ya que se escucharon sonidos de cuerdas consecutivas y las flechas desaparecieron una tras otra.

Se escucharon gritos de dolor uno tras otro.

La multitud ni siquiera podía decir qué sucedió antes de que todos los subordinados de Hui Shao fueran derribados.

Cuando se dieron la vuelta, todos jadearon.

Los cinco sobrenaturales estaban clavados a la pared, con los pies en el aire.

Las flechas les habían atravesado los hombros, atravesado y clavado en las paredes de atrás.

La sangre roja goteaba por las paredes pintadas de blanco.

Uno de los sobrenaturales todavía no se rindió e intentó levantar la mano izquierda.

Una llama se levantó de su palma.

Justo cuando el Supernaturalista quería actuar, escuchó una voz preguntando.

"¿Quieres probar para ver si eres más rápido o soy más rápido?"

Gu Qing Shan preguntó ligeramente.

Su arco todavía está elevado, pero el aura a su alrededor ya cambió.

Frío como la intención de matar el hielo emitido por todo su cuerpo, clavado directamente en el Supernaturalista en la pared.

Una persona normal que ni siquiera puede romper la primera etapa de Dark-element es básicamente inofensiva, por lo que no necesita preocuparse, pero Fire-element es diferente.

De los 5 elementos, Fire tiene una de las capacidades destructivas más altas, si el oponente realmente se atreve a usarlo, Gu Qing Shan le quitará la vida de inmediato sin dudarlo.

La otra persona también es un veterano, tan pronto como sintió la intención asesina, buscó encontrar un par de ojos tranquilos que lo miraban, y supo que esta vez realmente había chocado contra una pared dura.

Su elemento Fuego se despertó muy tarde, por lo que acaba de llegar a la segunda etapa de "Llama abrasadora", aunque el poder es excelente, todavía no pudo controlarlo a voluntad y necesita tiempo para concentrar su poder.

Las flechas del enemigo son demasiado rápidas, tan rápidas que nadie puede reaccionar, tan rápidas que él no puede reaccionar.

Justo en ese momento, si el enemigo no apuntaba al hombro, sino a otro lugar ...

Suspiró profundamente y de mala gana dejó caer las manos.

Toda la escena estaba en silencio.

Paso, paso, paso, Gu Qing Shan caminó hacia adelante, hacia donde está Hui Shao.

"¿Eres parte de los 9 Lores?" preguntó.

Hui Shao sacó su pecho y dijo: "Soy parte del Señor de la Capital, de la familia Huang ------"

¡Bah!

Una sola bofetada, Hui Shao fue derribado volando.

Gu Qing Shan siguió caminando hacia delante, mirando a la otra parte.

"Te atreves a pegarme, soy el segundo hijo de la familia Huang, ¡pagarás por esto con tu vida!" Hui Shao mantuvo su rostro sangrante, gritando y gritando.

“¿Tengo que pagar por esto? Ah! Insecto que solo sabe comer hasta que mueres, ¿crees que mereces hablarme así?

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y habló fríamente.

Todos allí estaban atónitos sin palabras.

Este es el segundo joven maestro de la familia Huang que conoces, uno de los 9 Señores más importantes, el monstruo gigante de una familia que echó raíces en esta ciudad capital, una familia que haría que nadie se atreviera ofende lo sabes.

El grupo de jóvenes maestros se asustó hasta la muerte, algunos rápidamente sacaron su teléfono para llamar a su familia, algunos señalaron a Gu Qing Shan gritando: "Común, te atreves a golpear al joven maestro Hui, nadie puede salvarte ahora, tú ¡Ya terminaste!

Gu Qing Shan lentamente: "El joven maestro de la familia Huang tuvo una discusión con otro en el campo de tiro con arco, y ambas partes pelearon un poco, nada demasiado serio"

Estas son las palabras que dijo Hui Shao hace un momento, en menos de 10 minutos ya ha sido devuelto en su totalidad por Gu Qing Shan.

Los policías miraron el arco en la mano de Gu Qing Shan, luego nuevamente al Supernaturalista que estaba clavado en la pared, decidiendo no hacer nada imprudente, usaron sus comunicadores para pedir más refuerzos.

"¡Vamos! ¡Encuentra gente rápidamente! ¡Pagaré sin importar cuánto tarde! ¡Lo quiero muerto! Hui Shao yacía en el suelo, gritando.

"Parece que tendré que esperar un poco" Gu Qing Shan se dirigió hacia el objetivo, una vez que el objetivo comenzó a practicar su tiro con arco.

Este tipo de jóvenes maestros inútiles, si no los asusta por completo, definitivamente no lo dejarán pasar y encontrarán la oportunidad de vengarse de él.

Hoy, tiene que asustarlos más allá de lo razonable para poner fin a este asunto.

Justo en este momento, la puerta del campo de tiro con arco se abrió de repente.

Se puede escuchar una elegante voz femenina.

"Ah? Tanta gente parada en el campo de tiro con arco, ¿qué es esto?

Junto con su voz, una hermosa figura femenina con su larga cabeza de cabello rojo carmesí entró en el campo de tiro con arco.

Detrás de la niña había dos filas de hombres, vestidos con trajes negros y una placa que señala a las Fuerzas Especiales de Seguridad Confederadas.

Un anciano que caminaba al lado de la niña sonrió y dijo: "Déjame ver, probablemente estén sorprendidos de que aparezca su alteza, así que simplemente están aturdidos, eso es todo".

Mientras el anciano miraba a la multitud, vio la segunda joven maestro de la familia Huang tendido en el suelo con la cara llena de sangre, incapaz de moverse.

El viejo abrió la boca con sorpresa, luego hizo un gesto hacia atrás.

Dos guardaespaldas caminaron rápidamente y llevaron a Hui Shao.

Uno de ellos puso su mano sobre la cara de Hui Shao.

El sangrado se detuvo de inmediato, su rostro que originalmente estaba hinchado también volvió rápidamente a la normalidad.

Cuando Hui Shao se recuperó y miró a la hermosa mujer que exudaba elegancia, su ira de antes se volvió intrascendente.

Preguntó en voz baja: "Élder Kang, ¿esta persona es?"

El anciano le hizo un gesto con los ojos, luego se volvió hacia la chica pelirroja y le dijo: "Su Alteza Princesa Real, permítame presentarle, este es el más influyente de los 9 Lores de nuestra capital, la familia Huang-- ------ "

" Whoa, ¿quién hizo esto? "

Anna ignoró por completo a la otra parte, exclamó emocionada mientras caminaba hacia el final del campo de tiro con arco y miró a la pared.

Las 5 personas atrapadas en la pared todavía ocasionalmente gemían de dolor.

En este momento, el viejo finalmente notó que había personas en la pared al final del campo de tiro con arco, su rostro cambió.

¿Qué es esto? Un embajador importante está visitando la Capital Confederada, y se encuentran con una escena de pelea.
Además, ¿la policía está aquí?
¿Desde cuándo la policía capital no pudo manejar este tipo de problema?
¡Este es un gran problema diplomático ahora!

El viejo estaba furioso, a punto de regañar a la gente de aquí.

"Es bastante hábil quien haya hecho esto, realmente quiero aprender, por favor, perdóname preguntando, pero ¿quién hizo esto?" Anna se dio la vuelta, con la cara llena de emoción y preguntó.

Las palabras del viejo estaban atrapadas en su garganta.

Todos a su alrededor también se quedaron sin palabras en la escena que estaban viendo.

Cualquiera puede ver, hubo una pelea que continuó aquí, posiblemente escalando a una situación de vida o muerte.

Sin embargo, su alteza real solo sentía que las personas que colgaban en las paredes eran muy entretenidas.

Se rumorea que la princesa real del Imperio hace muchas cosas exclusivamente por su propia preferencia, y ha hecho cosas que hacen que las personas no sepan si deben reír o llorar, al verlo con sus propios ojos, esa parece ser la verdad.

Ese joven, es difícil saber si está en problemas o si esto es una bendición.

Incluso cuando golpeó a Hui Shao, todavía está parado allí bien, pero si enojara a su alteza real, la princesa Anna Medici del Imperio.

Jajaja ...

Numerosos ojos se concentraron en Gu Qing Shan.

Mirando a Anna actuando, buscando a izquierda y derecha, Gu Qing Shan casi no pudo evitar sonreír.

Gu Qing Shan no tiene idea de por qué está aquí, además, no tiene idea de qué tipo de truco está tratando de lograr.

Por supuesto que no le tiene miedo, solo que no está realmente seguro.

Efectivamente, Anna caminó paso a paso hacia Gu Qing Shan, luego le preguntó con una cara llena de admiración

"¿Entonces fuiste tú quien los disparó contra la pared?"

Cuando escucharon eso, todos comenzaron a sudar.

"Sí, lo hice"

Gu Qing Shan mantuvo su actuación y respondió.

La cara de Anna cambió ligeramente, hizo una reverencia y luego preguntó seriamente: "Hace mucho que me interesa este noble deporte, y viendo lo excelente que es tu tiro con arco, ¿puedo pedirte que me enseñes, por el bien de la amistad de nuestros países"

Esta es una etiqueta noble completamente perfecta, desde sus acciones hasta sus palabras.

Gu Qing Shan estuvo a punto de darse la vuelta y escapar, pero aun así pudo contenerse.

No podía predecir por completo lo que Anna acababa de hacer.

Gu Qing Shan no quería atraer demasiada atención, solo para pasar por el último período de paz antes de que el Apocalipsis disfrutara de su vida universitaria.

Pero la joya del Imperio ya está frente a él, todas las personas que miran aquí son nobles o ricas, así como tantos oficiales de seguridad secreta e información oculta del Confederado aquí, está seguro de que todo lo que sucede aquí se sabrá .

Luego había otro problema: si no respetaba a la princesa del Imperio frente a tanta gente, tanto el Presidente como él mismo se verían en una situación difícil.

Bien, es porque ella es Anna después de todo.

Gu Qing Shan suspiró en silencio, luego le devolvió la cortesía: "Su petición es un honor"

"¡Ah!" Anna parpadeó juguetonamente, luego agitó su mano hacia arriba: "¡Despeja el área!"

El personal de seguridad secreto confederado disperso, persuadió cortésmente a la gente de aquí para que abandonara el campo de tiro con arco.

Si observa cuidadosamente, verá que incluso estos guardaespaldas altamente entrenados también se sentían impotentes.

Cualquier lugar al que vaya la princesa del Imperio debe ser limpiado de esta manera, incluso un inodoro, haciendo que la gente se entumezca y quede sin palabras.

Pero nadie se atreve a quejarse.

El emperador del Imperio de San Orlank no es alguien a quien puedan desobedecer.

Incluso la propia princesa real es conocida públicamente como una Supernaturalista temida por muchos.

Se rumorea que su elemento Fuego ya ha despertado a su cuarta etapa "Burning Sun".

Elemento de fuego, la primera etapa se llama simplemente "Fuego", a medida que evoluciona, se convierte en "Llama abrasadora".

Desde la 3ra etapa "Magma" y más, cada etapa es un inmenso aumento de fuerza para el usuario.

Con su cuarta etapa "Burning Sun", ya es más fuerte que el 90% de todos los Profesionistas.

Incluso sin su estatus de princesa, simplemente con la fuerza de Anna, puede disfrutar del más alto respeto y admiración.

Una niña que tiene un estatus noble en el mundo normal, así como una fuerza abrumadora en el mundo sobrenatural, cualquiera que pueda ganar su reconocimiento disfrutaría de beneficios inimaginables.

Los ojos de Hui Shao se volvieron un poco, luego acercó a algunas personas, sonrió y dijo: "Su alteza real, sería un honor servirle"

Anna señaló a la pared ----- donde los guardaespaldas están pensando en formas de llegar Los hombres se fueron.

Ella preguntó: "¿Puedes hacer eso?"

"No lo sé, pero como el segundo joven maestro de la familia Huang, conozco la capital como el dorso de mi mano, puedo garantizar ..."

Anna abrió los ojos y luego muy inocentemente. preguntó: "Si no puedes hacer eso, ¿por qué sigues aquí?"

Hui Shao fue cerrado por completo.

"No me asocio con las bolsas de paja", dijo Anna: "¡Hombres, despejen el área!" (TN: "bolsa de paja" = una cosa / persona que la mayoría de la gente no puede usar)

Estas palabras fueron como un martillo, golpeando la autoestima de Hui Shao.

Hui Shao fue escoltado cortésmente.

Antes de irse, incluso miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan no se inmutó.

El rencor de un joven maestro inútil es algo que puede cortar despreocupadamente.

Gu Qing Shan se acercó a Anna, bajó la voz y preguntó: “¿Qué estás haciendo? Esto me hará muy pasivo, ¿sabes? "

Anna podía decir que estaba un poco molesto, respondió lastimosamente:" Quería un Palacio de Escorpio ".

Solo esa respuesta desvaneció por completo las otras emociones de Gu Qing Shan.

"Tú, ja, por favor dime la próxima vez si vas a aparecer de repente" sacudió la cabeza y respondió.

Al ver que el asunto había terminado, la tristeza de Anna en su rostro desapareció, volvió a sonreír y se inclinó sobre el estante.

Ella habló: "Primero enséñame cómo usar un arco, luego esta noche tengo algunas cosas que preguntarte"

Cuando Gu Qing Shan estaba a punto de hablar, una luz se reflejó en sus ojos, convertida en una línea de texto rojo sangre.

“El flujo de tiempo está nuevamente en el caos, ha llegado el momento”
“El usuario debe ingresar al otro mundo en 5 minutos, de lo contrario, el flujo del espacio-tiempo en mal estado será permanente”
“Advertencia, si el usuario rechazara la entrada, el la capacidad de viajar al otro mundo se perderá por completo ”

Gu Qing Shan quedó atónito como si hubiera sido alcanzado por un rayo.

¿Porqué ahora?

No es la primera vez que experimenta el lugar llamado Vórtice del espacio-tiempo, entonces, ¿por qué la situación se volvió así esta vez?

¿Podría ser porque entré en ese espacio extraño?

Dentro del vórtice del espacio-tiempo, hay muchas vistas extrañas, algunas podrían afectar al jugador, pero para afectar permanentemente el flujo del flujo del tiempo, esta es la primera incluso para Gu Qing Shan.

¿Quizás, ese espacio es más especial en comparación con todos los otros espacios registrados en la historia?
Pero cuando ese cadáver en el pilar de bronce pidió ayuda, ¡ni siquiera respondí!

Como no le queda mucho tiempo, Gu Qing Shan sacó Anna a un lugar relativamente aislado y habló en voz baja: “Necesito tu ayuda con algo”

Anna lo miró, curioso: “Dime primero y luego”

“Yo ... "

Gu Qing Shan no sabía qué decir.

La situación era muy grave, solo tenía 5 minutos para escapar de la vista de todos.

Pero todo el club está rodeado de todas las maneras de seguridad por el bien de la seguridad de la princesa Anna.

Si quisiera escapar solo sin tratar con Anna primero, entonces definitivamente no tendría suficiente tiempo, ya que todas las capas de seguridad lo detendrán primero.

Pero cuando llegue el momento, Gu Qing Shan solo podría entrar sin una opción.

Si se viera la escena de Gu Qing Shan entrando al juego, podría significar un gran problema.

Gu Qing Shan no tiene mucho miedo, pero esto se convertirá en una llave muy molesta en su plan, que afectará sus acciones después.

Anna, viendo que no podía hablar, lo miró.

Sus ojos son de un hermoso color ámbar, sus pestañas muy largas, cada vez que tira de la cuerda del arco, sus ojos siempre se iluminan suavemente, mostrando una sensación de concentración y conciencia.

Cuando mezcla alcohol, sus ojos muestran una niebla profunda, como si estuviera en otro mundo por completo.

Lleva una camiseta blanca, pantalones regulares y calzado deportivo, por simple que sea.

Pero esta persona que es "tan simple como puede ser", cuando salió del bar, derrotó a docenas de artistas marciales y 2 Mobile Mech en cuestión de segundos.

Algunas personas necesitan ropa elegante para ser regias, pero él no.

Él mismo es un rey.

Sin una pizca de vacilación mientras mataba, pero muy tranquilo y sereno mientras estaba en la televisión, ni siquiera dijo una sola palabra.

Feng Huo De dijo que era un poco difícil de entender, pero no es tan complicado, solo está un poco nervioso y tímido frente a la cámara.

Justo en este momento, de pie frente a ella, muestra una apariencia de no saber qué decir, qué interesante.

El estado de ánimo de Anna se hizo feliz, sus labios ligeramente levantados.

Puso ambas manos detrás de su espalda, ligeramente inclinada hacia adelante y preguntó: "¿Qué es tan difícil de decir, podría ser que quieras confesarme?"

"No es eso, tengo que irme de inmediato, pero no puedo dejar que nadie se entere " Gu Qing Shan le respondió de inmediato.

Anna se cruzó de brazos y lo miró atentamente.

No parece que esté mintiendo.

"¿Muy urgente?" Anna retiró su juego y preguntó seriamente.

"Muy"

"Entonces ven conmigo" Anna pensó por un segundo, luego rápidamente decidió.

Este joven le da un sentimiento muy extraño, una especie de empatía indescriptible.

La primera vez que se conocieron, él pudo prepararle unos tragos que no podía olvidar.

Inmediatamente después, mientras luchaba, mostró potencial de clase S.

También tiene algo que ver con un secreto confederado, posiblemente la razón por la cual el Confederado había ordenado una gran salida hace unos días.

Por razones tanto personales como profesionales, Anna está dispuesta a ayudarlo una vez.

Mientras los dos hablaban, no sabían cuánto asustaban sus acciones a los guardaespaldas.

Justo ayer, la princesa Anna le echó una copa de vino al hijo de un senador solo porque quería besar su mano como saludo.

Sin embargo, hoy su alteza real está dejando que otro hombre tire de su mano, y se quedó tan cerca para hablar así.

Por el rostro de la princesa, podían ver que no le importaba o que no estaba contenta con eso, de hecho, parecía tener curiosidad.

Mientras todos adivinaban la razón, la princesa ya caminaba hacia el área con una pared de vidrio, operando su Holo-Brain para hacer algo.

Unos momentos después, se escuchó un sonido de motor.

Muy rápidamente, el sonido del motor se hizo más y más fuerte.

Y en cuestión de segundos, una lanzadera roja ardiente se detuvo en medio del cielo, dejando escapar un rugido de motor.

La lanzadera ajustó lentamente el ángulo y abrió la puerta a la princesa.

"Prepárate para abordar" la princesa Anna se dio la vuelta y dijo.

Gu Qing Shan miró un momento al transbordador y asintió.

Este es un transbordador de velocidad "Fuego flotante", el transbordador más rápido número 1 en el mundo, limitado a solo 5 en todo el mundo.

Como el viaje personal de la princesa del Imperio, ella lo lleva a todas partes.

Cuando Anna puso su mano sobre la pared de vidrio, el vidrio se derritió rápidamente como la mantequilla, gotas de vidrio caen como la lluvia.

"Ve" Anna se volvió y dijo

"Sí" Gu Qing Shan comprobó la hora.

Quedan 2 minutos, mucho tiempo.

Anna y él abordaron el transbordador de velocidad.

"¡Princesa! ¡Princesa! ¿A dónde vas?" el viejo entró en pánico, preguntó apresuradamente.

El grupo de guardaespaldas también estaba muy confundido.

Nunca antes se habían encontrado con un objetivo de guardia tan agresivo, ignorando completamente las etiquetas diplomáticas, y ya se habían ido antes de que ella dijera que lo haría.

"¿A dónde voy? Ah, me iré a practicar tiro con arco con mi instructor aquí, volveré antes de la cena "
" Ah, sí, sobre esta pared de vidrio, comunícate con mi padre, él te lo devolverá, gracias usted ”

Como Anna dijo eso, cerró la puerta.

El camión de bomberos flotante rugió y desapareció en la distancia en un solo instante.

El anciano se dio la vuelta y le gritó a la gente: "¿Por qué están todos atónitos, sigan rápidamente a la princesa, si algo le sucediera, entonces sería una causa de guerra para nuestros dos países!"

Todos los guardaespaldas se despertaron rápidamente de su estado de confusión y volvieron al trabajo.

En el transbordador.

Gu Qing Shan estaba mirando la hora en su interfaz de usuario.

Queda aproximadamente un minuto.

Mientras miraba a Anna, pudo ver que estaba ocupada pilotando el transbordador para alejarse del ajetreado cielo de la capital.

Dentro de este transbordador había un estante lleno de alcohol.

Debajo del estante había un compartimiento largo, dentro había unas pocas armas frías en exhibición.

Machete, sierras de afeitar, Morningstar, Dagas, Lanzas cortas, Hachas, Látigo, Tridente, casi cualquier cosa que se te ocurra, todas muy bien hechas, claramente no solo accesorios.

La mano de Gu Qing Shan no pudo evitar contraerse.

"¿Coleccionas armas frías?"
"Sí, es un pequeño pasatiempo"
"¿Por qué no hay espadas aquí?"
"Espadas, esas cosas son demasiado elegantes, no lo suficientemente agresivas"

Gu Qing Shan estaba sin palabras.

Estas chicas, ¿por qué siguen mirando las espadas?

Gu Qing Shan no pudo evitar sentirse un poco triste.

Desde que apuñaló su espada en el corazón del Señor Demonio Final, ni siquiera ha tocado una espada real.

Por supuesto que venden espadas y otras armas frías en el mercado, pero solo puedes balancear esas cosas un poco por diversión, inmediatamente se romperán en una batalla real.

En este momento, Gu Qing Shan quiere una espada incluso en sus sueños, una espada real que pueda usar.

40 segundos después

El fuego flotante fue atracado en un acantilado, en las afueras de la capital.

Gu Qing Shan habló en voz baja: "Esta vez tendré que agradecerte"

"Las palabras no valen tanto, prefiero tomar un Palacio de Escorpio", ya que Anna dijo que no podía evitar lamerse los labios.

Por supuesto, ella no se da cuenta de cuán atractivo fue ese gesto.

Gu Qing Shan se rió un poco y luego dijo: "No hay problema, si puedo regresar esta vez, te invitaré por unos pocos"

"¿Hm? ¿Qué quieres decir?

Anna descubrió con sensibilidad el presagio en sus palabras, apartando los ojos del tablero y hacia Gu Qing Shan.

"Si puedo regresar, te contaré un secreto y también te invitaré a tomar una copa", dijo Gu Qing Shan.

Quedan 20 segundos.

Gu Qing Shan estaba preparado.

No le importa que Anna sepa sobre este secreto.

Desde la primera vez desde que se conocieron, ya había decidido asegurarse de que el horrible destino que le sobrevendría a Anna no suceda esta vez.

10 segundos en cuenta regresiva.

"Voy a ir", dijo Gu Qing Shan.

De repente, Anna pensó en algo y desenganchó una pequeña cuerda negra detrás de su cabello.

En la cuerda, había un colgante de forma intrincada, quitado de su piel blanca como la nieve.

Rápidamente lo colocó alrededor del cuello de Gu Qing Shan y dijo solemnemente: "En vivo",

los ojos de Gu Qing Shan mostraron una clara sorpresa.

Antes de que pudiera decir algo, ya apareció una luz.

Y Gu Qing Shan desapareció de la vista de Anna.

Unos momentos después.

Una sombra negra se acercó desde lejos, deteniéndose frente al transbordador.

La sombra se puso de pie para convertirse en un hombre que llevaba gafas de sol y cabello cuidadosamente peinado.

"Princesa, esta es una visita oficial, ya sabes, irse de repente de esa manera crearía una gran conmoción"

Feng Huo De suspiró, medio quejándose y medio persuadiéndola.

Anna se sentó en silencio en la lanzadera, sin decir nada.

Cuando Feng Huo De vio a la princesa así, sintió que algo estaba mal.

Normalmente, si él intentaba persuadirla, ella le respondería.

¿Qué pasa con ella hoy? Ni siquiera hay una pizca de desdén que usualmente usa en su rostro.
La princesa casi se ve sola, ¿alguien hizo algo para afectarla?

Feng Huo De pensó un poco, su tono se suavizó y dijo: "Su alteza, en realidad este asunto no es motivo de preocupación, podemos ignorarlo, usted ----- ¿está bien?"

Anna inclinó la cabeza hacia abajo, todavía en silencio.

Justo hasta que Feng Huo De estaba tan preocupado de que estaba a punto de llamar al equipo médico que la princesa finalmente habló

"Huo De"

"Estoy aquí, princesa"

"¿Alguna vez has perdido a alguien que aprecias?"

“Ah, sí, pero eso fue hace mucho tiempo”

“No sé lo que me pasa hoy en día, de repente estoy mucho miedo de que no voy a ser capaz de cumplir con una determinada persona más”

Justo lo que está mal en el ¿princesa? No entiendo lo que está diciendo en absoluto.

Feng Huo De estaba preocupado; no pudo evitar observarla un poco más cerca para encontrar algunas pistas.

De repente --------

"Su alteza, ¿dónde está su contrato de intercambio de vida!" Feng Huo De exclamó en voz alta.

La princesa Anna no dijo nada.

Feng Huo De solo podía sentir un sudor frío goteando por su espalda.

La dejó caer, gritó dolorosamente: "Hemos terminado"

La vista de la princesa Anna se centró en el horizonte, en silencio habló: "No habrá ningún problema"

Es difícil saber si ella está hablando de Gu Qing Shan, o de sí misma.

...

Una luz cubría a Gu Qing Shan, que viajaba sin parar a través del Vórtice del espacio-tiempo.

Gu Qing Shan tocó ligeramente el colgante en su cuello, sintiendo todo tipo de emociones.

En el colgante había una estatua, una estatua de un anciano con una expresión tranquila, una mano sosteniendo una guadaña larga, mientras que la otra mano sostenía su propia cara mientras estaba sentado durmiendo en una piedra.

Este es el Contrato de Intercambio de Vida, también conocido como la reliquia de la Muerte.

Quienquiera que tenga esto en su mano, la muerte prolongará su vida justo antes de su momento de muerte.

Pero una habilidad tan milagrosa, por supuesto, tendría sus límites.

Porque la Muerte extraerá el doble de fuerza vital de quien la poseyó antes del poseedor actual.

------- La muerte nunca hará un trato perdedor.

Gu Qing Shan sostuvo el colgante con fuerza.

Esta reliquia existe desde hace más de diez mil años, un artículo legendario.

¿Quién podría haber sabido que estaba en manos de Anna?

¿Quién podría haber sabido que Anna de repente lo colgaría de su cuello así?

Esta chica, en qué lío se ha metido.

Si algo le sucediera, entonces ella había terminado.

Gu Qing Shan sonrió con ironía, sus ojos muestran determinación.

Ya le debe a Anna una vez de su vida pasada, aunque más tarde se convirtió en una Gran Espada, ella ya estaba muerta, por lo que ni siquiera tuvo la oportunidad de intentar rescatarla.

¡Esta vida, no dejará que vuelva a suceder!

Frente a él, una puerta con forma de agujero se abrió lentamente.

Y Gu Qing Shan voló dentro.


Una nube negra transparente que cubría todo el mundo.

Del cielo caían gotas de fuego.

Cuando el espacio se abrió, Gu Qing Shan, que estaba cubierto por una bola de luz, apareció flotando.

Bajo el cielo oscuro, el sonido de la lucha llamó la atención de Gu Qing Shan.

En una colina suave a pocos metros sobre el suelo, una horda de demonios negros se apresuraba, abriéndose paso hacia arriba.

Algunos cultivadores se dieron la espalda el uno al otro, haciendo todo lo posible para defenderse de los demonios.

Unos momentos después, uno de los cultivadores de repente fue sacado y rodeado por los demonios, gritando mientras lo comían vivo.

"¡No! ¡Pequeño hermano!

Dentro de los cultivadores, uno de ellos gritó tristemente, se quedó sin formación y entró en un frenesí asesino de demonios.

Pero eso no logró nada, ya que el olor a sangre solo hizo que los demonios también entraran en un frenesí, llenándolos aún más rápido.

En solo unas pocas respiraciones, el cultivador que se enojó ya fue asesinado y comido, hueso y todo.

Solo quedaban 6-7 cultivadores, rodeados, como velas en el viento que podrían apagarse en cualquier momento.

Gu Qing Shan los miró a todos y murmuró: "Parece que estos son los hombres que dejó el general Sun Zhi, ya que no todos murieron, parece que tienen algunas habilidades para ellos después de todo"

No queriendo ver Ya, la energía espiritual de Gu Qing Shan se movió, rompiendo la esfera de luz y cayó sobre una colina cercana.

Él eligió específicamente este lugar, ya que no estaba lejos de donde están los cultivadores, además de que los cultivadores en la colina ya estaban atrayendo la atención de los demonios, por lo que estaba relativamente a salvo.

Cuando sintió el suelo bajo sus pies, Gu Qing Shan retiró toda la energía espiritual alrededor de su cuerpo y contuvo el aliento.

--------- los demonios pueden sentir tanto ondas de energía espiritual como respiración, por lo que debe tener cuidado.

De repente, un hedor asqueroso se disparó directamente hacia Gu Qing Shan, mientras esquivaba unos pasos hacia adelante ...

Chomp ------

Ese sonido se escuchó detrás de él.

La gran mandíbula falló, retiró de mala gana su cabeza.

Cuando Gu Qing Shan miró hacia atrás, su corazón se hundió un poco.

Un Demonio devorador podrido se arrastraba hacia adelante; todo su cuerpo era como una colina de carne podrida que podía moverse.

El hedor indescriptible se sintió una vez más cuando la adrenalina se calmó.

Se sabe que este demonio come cualquier cosa, pero su comida favorita son los cadáveres en descomposición, ya que gradualmente comió más y más, el olor ya se ha filtrado en cada pedazo de carne en su cuerpo.

Normalmente, incluso los otros demonios se mantendrán alejados de este, simplemente porque el olor es demasiado desagradable.

Después de que Rotting Eater Demon no pudo comer a su presa la primera vez, movió su cuello, escupiendo un fluido viscoso, queriendo atrapar a la presa en su lugar.

Este líquido no solo es difícil de esquivar, sino que también puede comerse a través de la carne, si no se prepara y escupe, posiblemente podría disolver todo su cuerpo de una sola vez.

Este Demonio devorador podrido emitía un aura fuerte, mucho más fuerte que una normal, posiblemente ya había alcanzado el reino de Establecimiento de la Fundación.

Su fluido es tan potente que también podría comer a través de los huesos.

Gu Qing Shan ya sabía de sus características, por lo que evadió rápidamente, pero aún así no logró salir de la zona de saliva.

Los pocos cultivadores en la colina estaban sorprendidos.

De hecho, cuando Gu Qing Shan acababa de aparecer en este espacio, ya se dieron cuenta de inmediato.

Pero cuando vieron que solo era un cultivador del reino de entrenamiento qi, la esperanza que acababa de aparecer se hizo añicos de nuevo.

Los cultivadores estaban desesperados, por lo que pensaron que no podría sobrevivir por más de unos segundos, pero vieron lo inesperado.

Gu Qing Shan era solo un reino de entrenamiento de qi, un reino entero más bajo que el Demonio devorador de pudrición, pero podía evadir el ataque sorpresa de esa manera, se podría decir que su rendimiento es más que estelar.

Al ver a su presa una vez más evadida, el Demonio devorador podrido enojado quería rugir.

Una vez que llame la atención aquí, también traerá más demonios.

Cuando eso sucede, con la fuerza de Gu Qing Shan, estar rodeado de demonios solo puede significar la muerte.

Justo en ese terrible segundo, el Demonio devorador podrido de repente sintió que algo se le había metido en la boca.

Estaba confundido

Con su intelecto, no podía decir qué era, sin importar cuánto pensara.

Por instinto, cerró la boca e intentó masticar el interior.

--------- que sensación más extraña.

No es lo que generalmente le gusta comer, pero parece que se puede comer.

Hm, cuanto más come, más delicioso parece, casi como si fuera bueno.

La comida hizo que el Demonio de la pudrición se calmara.

Pero, ¿qué es esto exactamente?

Eterno podrido Demonio lentamente metió sus garras dentro de su boca, queriendo saber lo que acaba de comer.

Quiere recordar esto, incluirlo en su lista de menú.

Cuando Gu Qing Shan vio eso, se agachó silenciosamente, lentamente alejándose de la vista del Demonio Eater Rotting.

En ese momento arrojó una pila de piel de serpiente demonio y huesos desde lejos directamente a la gran boca.

Este monstruo llamado Rotting Eater Demon, cuando tiene suficiente hambre, incluso puede comer rocas como alimento, y mucho menos un monstruo raro como la serpiente demonio, cuya piel contiene mucha energía y definitivamente sabe mejor que las rocas y los cadáveres podridos.

Mientras el Demonio devorador podrido estaba distraído por la comida, Gu Qing Shan ya se había escapado silenciosamente.

Escondiéndose detrás de una gran pila de rocas, miró alrededor.

No había tantos demonios alrededor de esta área, ya que la mayoría de ellos corrían hacia la otra colina.

En la otra colina, la pelea se estaba volviendo cada vez más intensa.

Los 6-7 cultivadores estaban completamente rodeados por el interminable mar de demonios, incapaces de retirarse o avanzar en absoluto.

En una lucha desesperada por sus vidas, los cultivadores no pudieron evitar usar su energía espiritual, luchando con toda su fuerza, por lo que incluso aquí, donde estaba, podía sentir su energía.

Buscando solo unos segundos, la cara de Gu Qing Shan se volvió mucho más seria.

"Todos ellos son del reino de Establecimiento de la Fundación, posiblemente también haya un reino del Núcleo Dorado".

Tanto los cultivadores como los demonios que llenan este lugar estaban muy fuera de su alcance.

"El bajo cultivo limita la cantidad de cosas que puedo hacer, así que solo hay ..."

Mientras pensaba, ya había 3-5 demonios que se dieron cuenta de él.

Inmediatamente se apresuraron aquí, incluso usaron su cuerpo corpulento para golpear a los que estaban en su camino, sin querer más competidores para la comida.

Gu Qing Shan simplemente ignoró a los demonios del reino del Establecimiento de la Fundación, sacó la placa de formación, una mano sostenía la placa y la otra infundía rápidamente energía espiritual en ella.

Sus manos se movieron sin parar y gritaron: "¡Ven por aquí!"

Por otro lado, los cultivadores perdieron a otra persona, su cuerpo fue devorado de inmediato, lo que hace que su situación sea aún más peligrosa.

No pudieron evitar girarse hacia Gu Qing Shan cuando escucharon eso, rápidamente vieron la placa de formación débilmente brillante y se regocijaron.

"¡Una placa de formación!"
“¡Un usuario de formación! ¡Es un usuario de formación!
"Eso es genial, estamos salvados" Los

usuarios de la Formación son una existencia extremadamente rara, cada uno de ellos está protegido como un tesoro por su secta, en ese caso, ¿cómo aparecería uno de ellos aquí solo?

Pero no tuvieron tiempo de pensar en eso.

De repente, viendo una oportunidad de supervivencia, su espíritu de lucha se iluminó una vez más y logró empujar la ola de demonios a su alrededor unos pocos metros.

Bajo la instrucción de un cultivador, gradualmente se acercaron a Gu Qing Shan.

Ese cultivador señaló a dos personas y ordenó: "Él es solo un reino de entrenamiento qi, tus pies son rápidos, ¡ve a protegerlo!"
"¡Si!"

Este usuario de formación podría ser su única esperanza para sobrevivir.

La persona como líder agitó el abanico de jade en su mano, disparando hechizos uno tras otro.

Todos y cada uno de los demonios que obtuvieron su hechizo fueron congelados en estatuas, algunos demonios más fuertes que no se congelaron también se ralentizaron enormemente.

El cultivador de espadas y el usuario de Blade se lanzaron hacia adelante, matando a los demonios con unos cuantos cortes rápidos.

Teniendo un área de efecto de hechizo tipo Hielo como cobertura, ambos fueron tan rápidos como un rayo, inmediatamente se acercaron a Gu Qing Shan y mataron a todos los demonios que intentaron acercarse.

Gu Qing Shan los miró a los dos, sus ojos no podían alejarse del arma del espadachín. ¡

Una espada!

Mirando la espada del espadachín, los dedos de Gu Qing Shan no pudieron evitar contraerse un poco.

Desde su regreso, Gu Qing Shan no podía recordar ni una sola Habilidad de la Espada, es como si todas las Habilidades de la Espada que había aprendido en el pasado estuvieran completamente selladas por el Sistema.

Podría arriesgarse a adivinar, la razón por la cual el Sistema hizo eso fue para reducir el riesgo al viajar a través del espacio-tiempo tanto como sea posible, para escapar de algunos problemas innecesarios grandes.

Gu Qing Shan aún podía recordar muy claramente, después de que regresó, el Sistema había dicho "Entrada ilegal exitosa"

Pero ahora que la devolución está hecha, el sello aún no se ha liberado.

Algo muy profundo en su instinto le dice que necesita una espada.

¡Al igual que hace muchos años, necesita una espada que pueda matar!

El máximo cultivador de Foundation Establishment podía sentir los ojos de Gu Qing Shan, lo miró confundido.

¡No, ahora no es el momento!

Gu Qing Shan mantuvo su emoción, sus ojos miraron al líder.

“Entonces es un usuario despertado del elemento Agua, en la segunda etapa de Freezing Mist. Si no fuera por él, estas personas probablemente ya habrían muerto ”

Gu Qing Shan notó en silencio, volviéndose para mirar a los 2 cultivadores en la parte trasera.

Se protegían a ambos lados del líder, usando sus puños y patadas desnudas para derribar un gran trozo de demonios cada vez.

Estos son cultivadores marciales, su esencia de sangre se había vuelto casi sólida a medida que el poder de las artes marciales fluía alrededor de sus cuerpos.

Sin duda, son verdaderos Grandes Maestros Marciales, a pocos pasos de avanzar a Eminencia Marcial.

Detrás de ellos, cayó una avalancha de demonios.

En solo unos segundos, todos los cultivadores ya habían rodeado a Gu Qing Shan para protegerlo.

El cultivador líder guardó su abanico de jade y rápidamente preguntó: “¿Cómo está la formación? ¿Necesitas nuestra protección?

Todos lo miraron.

Organizar una formación requiere tiempo, si Gu Qing Shan tarda demasiado, cuando todos llegaron al final de sus cuerdas y aún no ha terminado de configurarlo, entonces todo es solo una gran broma.

Cuando Gu Qing Shan escuchó eso, sacudió la cabeza y respondió: "Se hará de inmediato".

Golpearon la placa de formación, ambas manos formaron signos.

La placa de formación que le dio Gong Sun Zhi tenía algunas formaciones avanzadas inscritas.

Como Gong Sun Zhi ya le había enseñado a Gu Qing Shan los signos de mano especiales necesarios para operar el plato, solo necesita infundir energía espiritual en el plato y usar el signo correcto para usar la formación que necesita.

Incluso un usuario de formación normal necesita signos de mano para formar y organizar la formación, por lo que si no sabe nada, realmente creería que Gu Qing Shan es un usuario de formación real.

Solo un usuario de formación verdaderamente magistral como Gong Sun Zhi podría decir para qué son las señales y comprender que es un fraude.

El único inconveniente es que las formaciones en la placa de formación tienen usos limitados, una vez que se agotan, la placa de formación se vuelve inútil.

La situación en este momento es muy grave, además de que todos los cultivadores a su alrededor son extraños, por lo que Gu Qing Shan decidió fingir ser un usuario de formación.

"¡Agua, viento, niebla, tierra, formación oculta del cielo de Green River!"

Cuando Gu Qing Shan infundió su energía espiritual, el sello en forma de estrella hecho de numerosas estrellas apareció de la placa de formación, entre ellas había cuatro estrellas especialmente notables.

¡La formación está hecha!

La formación más fuerte utilizada para esconderse en la placa se activó de inmediato, drenando el 70% de la energía espiritual de Gu Qing Shan.

La luz lo cubrió a él y a los cultivadores, en un instante, ya desaparecieron del mar de demonios.

Numerosos demonios no pudieron encontrar su objetivo, todavía en un frenesí, se enfrentaron y comenzaron a matarse entre sí.

Solo algunos de los demonios más grandes y fuertes no pudieron ser molestados, solo recogieron algunos demonios más pequeños, se comieron un bocado de ellos y luego se fueron.

Sus acciones detuvieron de inmediato el frenesí del otro demonio.

En solo unos momentos, la mitad de los demonios ya se dispersaron.

Dentro de la formación oculta, todos los cultivadores yacían en el suelo, respirando pesadamente.

Casi han alcanzado sus límites.

"Pensé que iba a morir seguro, uf"
"¿Quién no?"
"Gracias, compañero taoísta".

Todos los cultivadores lo miraron con ojos agradecidos.

Gu Qing Shan sinceramente apretó el puño: "Mi fuerza es escasa, solo mis habilidades de formación son un poco útiles, así que más adelante en la batalla, por favor, piensen en mí".

Él ya lo ha confirmado, todos ellos son del Reino de la Fundación.

En medio de un mar de demonios, para cooperar con un grupo de cultivadores más fuertes que él, Gu Qing Shan está básicamente caminando sobre hielo delgado.

La crueldad del hombre ya la ha experimentado muchas veces.

Las palabras de Gu Qing Shan parecen muy sinceras, lo que hace que los cultivadores tengan una mejor impresión de él.

Uno de ellos dijo: "No te preocupes, todos seguimos al General Sun Zhi aquí, todo lo que tenemos que hacer es defendernos y pronto el General vendrá a ayudarnos".

Otro dijo con tristeza: "Fuimos descuidados al ser descubiertos por los demonios que aparecieron de repente. de lo contrario no estaríamos en esta situación ”

Gu Qing Shan suspiró en silencio, pero no dijo nada al respecto.

Todos allí comenzaron a hablar con Gu Qing Shan, ya que Gu Qing Shan era bastante versado en la cultura de este mundo, pudo mantener un sentido de armonía con todos.

Normalmente, los cultivadores de Foundation Establishment ni siquiera se molestarían en mirar los campos de entrenamiento de qi.

Gu Qing Shan pudo mezclarse con un grupo de cultivadores de Foundation Establishment como este, principalmente porque acaba de salvarles la vida al borde de la muerte, además de ser considerado como un poderoso usuario de formación.

En el campo de batalla, los usuarios de formación son raros y muy bienvenidos.

Gracias a eso, el grupo no consideraría a Gu Qing Shan como forraje y lo haría ir al frente del grupo como explorador.

En cualquier otro lugar, en cualquier otro momento, estos cultivadores podrían matarlo muy fácilmente como quisieran.

Cuando todos se recuperaron lentamente, el cultivador líder finalmente preguntó: "La formación es lo suficientemente decente, entonces, ¿por cuánto tiempo puede resistir?"

Tan pronto como habló, el resto se quedó en silencio.

Fue solo ahora que Gu Qing Shan tuvo la oportunidad de evaluarlo cuidadosamente.

Esta persona parece tener unos 20 años, sus ojos son fríos pero brillantes, sobre él había una armadura azul claro, sus manos sostenían un largo abanico. La ropa parece estar extremadamente limpia, luchó contra los demonios durante tanto tiempo pero ni siquiera se vio una mota de sangre en él.

A los usuarios de los elementos Fuego y Viento les gusta usar ventiladores como armas, pero los usuarios de elementos Agua que usan ventiladores son bastante raros.

Su armadura azul claro crea naturalmente una capa de escarcha a su alrededor, formando una brisa fría en el aire.

Una armadura de hielo bastante buena, solo esta armadura probablemente cuesta unos cientos de miles de piedras espirituales de bajo nivel.

Tal persona tiene que ser un discípulo directo de una gran secta. (1)

Gu Qing Shan, en silencio, expresó su opinión sobre esta persona y respondió: "La formación puede durar aproximadamente media hora".

Todos se sintieron un poco aliviados.

Media hora es suficiente para recuperar una gran cantidad de energía espiritual, también podría remediar su pérdida de resistencia.

El rostro de la persona líder se relajó un poco y ordenó: "Todos recuperen su fuerza en el acto, nos moveremos en media hora".

Tocó su Bolsa de Inventario, sacó unas pastillas llenas de energía espiritual y se las dio a todos, incluido Gu Qing Shan

Cuando Gu Qing Shan recibió la píldora, la olió un poco y se sorprendió.

"Una píldora tan buena, es un desperdicio para un reino de entrenamiento de qi usar", dijo.

"Está bien, en este momento es una situación grave, solo úsala para recuperar tu energía espiritual", respondió la otra persona.

"Entonces, gracias" Gu Qing Shan asintió al escuchar eso y no dudó.

Esta es una píldora de alto grado Crimson Crane Qi Holding, ¡el precio de cada una debe ser de miles, no, hasta diez mil de oro!

Es una píldora increíblemente valiosa, no solo podría recuperar de forma rápida y estable la energía espiritual, sino que tampoco tendría ningún efecto secundario en el cuerpo, muy elogiado por las personas en el mundo del cultivo.

Una sola de esta píldora es suficiente para ser utilizada como salvavidas en la batalla.

Poder dar uno a todos de manera casual aquí, significa que esta persona no solo es una persona de gran carácter, sino que también es de una educación superior.

Es solo unos años mayor que Gu Qing Shan, pero su tono de voz ya es adulto y fluido, solo que sus ojos son un poco fríos, su rostro muestra un indicio de desapego intencional de todos.

Cuando notó los ojos de Gu Qing Shan sobre él, cerró el puño: "Soy Leng Tian Xing, discípulo directo de la Secta Yao Guang, por la presente gracias por su refuerzo"

¿Secta Yao Guang? (TN: encendido. Secta Light Origen)

Justo como pensaba, Gu Qing Shan lo confirmó en silencio.

Este es un gran monstruo de una secta en el mundo del cultivo, su tradición se remonta a unos cientos de miles de años, una de las sectas de las que todos han oído hablar en el mundo del cultivo.

Sin embargo, nunca se escuchó de una persona tan brillante, por lo que debe haber muerto en este lugar en la otra vida.

Pero no solo él, incluso Gu Qing Shan no podía garantizar su propia supervivencia en este desolado mundo destruido.

Gu Qing Shan exhaló en silencio, luego también apretó los puños: "Soy Gu Qing Shan"

Leng Tian Xing devolvió el gesto: "Encantado de conocerte"

Ambos no son personas que hablarían mucho, después de su pequeña charla, ellos volvió a meditar y descansar.

Muy rápidamente, todos cerraron los ojos y entraron en meditación profunda.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario, sacó el folleto del método de entrenamiento qi militar y pasó las páginas.

En la interfaz de usuario de War God, echó un vistazo a la cantidad de puntos de alma.

"Para comprender la séptima etapa del entrenamiento de qi: método innovador de Shen Tang, costo de puntos de alma: 6"

"Comprender"

“Comprensión completada, Puntos actuales del alma: 21/7”

Después de eso, Gu Qing Shan se tragó la valiosa píldora Qi Holding de la Grulla Carmesí, junto con 3 bocados de sangre de serpiente demonio.

En este momento, si no tiene la oportunidad de abrirse paso, es muy posible que muera en el acto, por lo que al menos tiene que intentarlo.

Aprovechando los poderosos efectos de Crimson Crane Qi Holding Pill y los sentidos mejorados de la sangre de serpiente demonio, Gu Qing Shan podría ser capaz de atravesar la etapa 7 en este momento.

El tiempo pasó rápidamente.

Dentro de la formación, una pequeña ola de energía espiritual se ondula lentamente, como arrojar una piedra al agua tranquila.

Gu Qing Shan usó Puntos de Alma para avanzar, por lo que inmediatamente recuperó su energía espiritual al máximo.

Este pequeño cambio intrascendente también afectó un poco el medio ambiente.

Sintiendo que la esencia del mundo que los rodeaba cambió, todos abrieron los ojos sorprendidos.

El rostro de Leng Tian Xing se relaja un poco, diciendo: "Felicidades amigo, parece que te has beneficiado"

Gu Qing Shan sonrió con ironía y sacudió la cabeza: "Todavía es solo la etapa 7 de entrenamiento de qi, y todavía tengo que agradecerle tu píldora"

"No es necesario ser reservado, nuestras vidas fueron salvadas por usted después de todo"

"No lo menciones, no lo menciones".

Todos lo felicitaron.

Podías sentir su espíritu elevado mientras se miraban con alegría.

Cada vez que un cultivador alcanza un nuevo reino, la esencia espiritual del mundo se lavará a través de sus cuerpos, recuperando la energía espiritual que han usado hasta que la cantidad en su Dantian se llene.

El poder de una píldora es lento y constante, ¿cómo podría compararse con un regalo del mundo?

La ruptura de Gu Qing Shan significa que en solo unos segundos, la energía espiritual que utilizó para las formaciones ya se ha recuperado por completo.

Y desde que atravesó la etapa 7 de entrenamiento de qi, su energía espiritual total también debería haber aumentado en un 30%.

¿Qué significa un usuario de formación que se ha recuperado a su condición máxima?

Significa que Gu Qing Shan podría usar esa formación que acaba de usar una vez más, posiblemente dos veces, porque su energía espiritual total se incrementó en un amplio margen.

Todos los cultivadores aquí entienden muy claramente cuán buena fue la formación.

Para poder ocultar completamente su presencia entre un mar de demonios, es completamente un salvavidas.

De esa manera, las posibilidades de supervivencia de todos aumentaron un poco más.

Por supuesto, no saben que Gu Qing Shan en realidad no sabe cómo organizar formaciones.

"Dado que ese es el caso" Leng Tian Xing se puso de pie "podemos atravesar el cerco para ir hacia la dirección noroeste, allí hay una cueva donde el general Sun Zhi había dispuesto una base con una formación de invisibilidad permanente, puede proporcionar un lugar para que descansemos y nos recuperemos completamente "
" Bien "
" El diputado Leng es el más inteligente de todos nosotros, estoy de acuerdo "
" Roger "

El resto respondió.

Gu Qing Shan revisó en silencio su mapa, al ver que el lugar donde querían ir era el mismo que el suyo, pudo calmarse.

En este momento, los demonios ya se han dispersado, solo quedan unos pocos demonios que aún no pudieron establecerse y todavía están luchando.

Leng Tian Xing comenzó a señalar a cada persona y les dio sus misiones: "Wu Jin, Ma Liu, ustedes dos son los vanguardistas, Wang Cheng, Luo Xiao, ustedes dos cuidan del lado"

. Miró a Gu Qing Shan y preguntó: "Eres el usuario de la formación, así que puedes mantenerte en el medio y protegerte, ¿algún problema?"

Gu Qing Shan no dudó y respondió: "No hay problemas"

En medio de un cerco de demonios, es peligroso, sin importar en qué dirección se encuentre, solo el centro de la multitud será el lugar más seguro.

Las formaciones de Gu Qing Shan son mucho más fuertes de lo que habían pensado, numerosos demonios todavía no podían encontrar su presencia en absoluto, por lo que en una situación de vida o muerte, podría salvar una vez más todas sus vidas.

El cultivador de la espada llamado Wang Cheng preguntó de repente: "¿Y usted, diputado Leng?"

Leng Tian Xing respondió sin cambiar su expresión: "Estaré en la parte de atrás, responsable de la guardia trasera".

La espalda es la posición más peligrosa en un retiro, sin embargo, Leng Tian Xing estaba dispuesto a asumirla él mismo.

Esta fue una razón para la admiración de todos.

Después de que Leng Tian Xing arregló las posiciones, cerró el puño y miró a su alrededor: "Si podemos salir de esta grave situación, invitaré personalmente a todos los hermanos aquí a unirse a la Secta Yao Guang, como nuestros mayordomos"

Nota:
(1) discípulo directo: esta es una posición especial, ya que ser el discípulo directo de una secta siempre significará que es el discípulo directo del Maestro de la secta, lo que significa que él o ella es el próximo Maestro en entrenamiento.


Escuchar algo así hizo que todos los cultivadores aquí sintieran una inmensa alegría y motivación.

Las tradiciones de la Secta Yao Guang habían continuado durante unos diez mil años, por lo que los beneficios de ser sus mayordomos siempre han hecho que otros se pongan verdes de envidia, se dice que es un 30% mejor que los beneficios de ser un Anciano en sectas normales.

Todos los cultivadores se miraron, todos querían mostrar su valía.

Dentro de la formación, la atmósfera ciertamente ha cambiado.

También sabe cómo levantar la moral, Gu Qing Shan asintió en silencio.

Como se esperaba de Leng Tian Xing, que proviene de una gran secta, incluso con experiencia en el trato con personas, solo necesita unas pocas palabras para encender su moral.

Para luchar dentro de un mar de demonios, si no tienes suficiente moral y motivación para ayudarte, pronto estarás lleno de sentimientos de desesperación.

Todos han terminado de recuperarse.

Leng Tian Xing dijo: "Todos prepárense, tan pronto como la formación se disipe, nos moveremos"

Nadie dijo nada en desacuerdo cuando todos se pusieron de pie.

Gu Qing Shan también caminó hacia adelante, en silencio juzgando a las personas aquí.

Wu Jin y Ma Liu en el frente están llenos de esencia de sangre, sus cuerpos muestran una clara fuerza.

Wang Cheng a la izquierda sostenía su Espada Larga en sus manos, Luo Xiao a la derecha llevaba su espada gigante con cabeza de demonio en su hombro.

En cuanto a Leng Tian Xing, solo sostenía un ventilador, su expresión aún fría y serena mientras permanecía en silencio con todos.

Gu Qing Shan entrecierra los ojos mientras mira a su alrededor e hizo una evaluación.

----------- dos Grandes Maestros Marciales, un Cultivador de Espadas, un Maestro de la Espada, un usuario de 5 Elementales.

Junto con él como el "usuario de la formación", esta formación no es tan mala.

Como Gu Qing Shan estaba pensando, todos los cultivadores habían terminado sus preparativos finales.

La luz de la formación también parpadeaba sin parar, a punto de disiparse.

Wu Jin gritó: "¡Me voy!"

"Ve, estaremos justo detrás de ti" Leng Tian Xing se tocó el hombro como aliento.

Wu Jin rugió, los músculos de su cuerpo se expandieron enormemente, el exceso de esencia de sangre que fluía escapó de su nariz como dos corrientes de humo blanco.

Bajó su postura, apuntando su hombro hacia el exterior de la formación.

"Rush de nivelación de montaña!"

Gritando en voz alta, Wu Jin salió corriendo de la formación, usando sus resistentes hombreras para crear un camino de varias docenas de metros de largo.

Todos los demonios en el camino fueron derribados o atravesados ??por la hombrera.

Los demonios que quedaron atrapados en las hombreras rápidamente fueron atrapados por Wu Jin, asesinados y arrojados.

Unas pocas docenas de metros después, cuando la fuerza de la carrera se apagó, Wu Jin comenzó a usar sus puños para atacar.

“¡Golpes consecutivos! ¡Mueren todos ustedes!

Como los demonios no estaban preparados, unos cuantos demonios con un cuerpo de monstruo y cabezas de bestias fueron golpeados por Wu Jin.

Una respiración, dos respiraciones, diez respiraciones ¡

Hoh, hoh, hoh!

Cuando Wu Jin exhaló una corriente de humo blanco, su bombardeo se detuvo.

Después de una explosión de fuerza como esa, ya está un poco cansado.

"El siguiente soy yo"

Ma Liu cambió de lugar con él, su cuerpo se convirtió en un gigante gigante, sosteniendo un bastón de metal en la mano, derribó demonios a izquierda y derecha mientras avanzaba.

En este momento, Wang Cheng y Luo Xiao ya habían sacado sus armas y saltaron al mismo tiempo.

Tala tras tala de Espada y Espada, cortando a los demonios a ambos lados de Wu Jin y Ma Liu en lluvias de sangre.

Gu Qing Shan corrió tras ellos sin dudarlo, con la placa de formación en la mano, gritó ligeramente: "Gran espíritu de la tierra, presta atención a mi llamado, ¡rompe!"

Capa sobre capa de demonios que los apresuraban de inmediato, todos cayeron.

Debajo de ellos, el suelo se rompió en grietas casi sin fondo, enterrado y detuvo el movimiento de los demonios.

Leng Tian Xing estaba sorprendido.

Este usuario de formación, a pesar de que su cultivo no es tan alto, es capaz de comandar las formaciones a voluntad, bastante experto en lo que hace.

Y una gran ayuda.

"¡Una oportunidad!"

Leng Tian Xing levantó su abanico y lanzó un hechizo sin dudarlo.

"¡Frost Blade True Slash!"

De repente aparecieron cadenas de escarcha blanca que emitía escalofríos enfrente del grupo.

Al igual que una cosecha, las cuerdas cortan rápidamente una gran área de demonios a la vez.

La horda de demonios a su alrededor fue limpiada rápidamente, reduciendo la presión del grupo.

Justo cuando eso sucedió, Gu Qing Shan había terminado de preparar la próxima formación mientras colocaba el plato frente a sí mismo, ambas manos rápidamente haciendo los signos

"¡Viento, Fuego, Relámpago, Agua, Embudo Espíritu Cielo Tierra!"

La luz de la energía espiritual se convirtió en una cuerda y se enroscó alrededor de los 6.

"¡Qué! ¿Un embudo espiritual móvil? Leng Tian Xing exclamó.

Todos los cultivadores se sorprendieron, luego, cuando encontraron que su energía espiritual se recuperaba, la sorpresa se convirtió en alegría.

Wu Jin se rió a carcajadas: “¡Jaja, gran usuario de formación! ¡Si volvemos con vida, definitivamente te tomaré como mi buen hermano!

Wang Cheng es un espadachín de cara fría, sacudiéndose la sangre negra de su espada, dijo: "¡Qué rápido!"

Normalmente, un embudo espiritual solo puede ser estacionario, ya que si se mueve, perderá rápidamente la efectividad.

Solo los usuarios de formación del más alto calibre pueden crear un embudo espiritual temporal a pequeña escala que se pueda mover.

Las acciones de Gu Qing Shan sorprendieron a todos aquí.

Nadie podía menospreciarlo de nuevo.

La formación es la segunda más difícil de aprender de las 6 artes.

Mientras que lo más difícil sería Adivinación.

Para dominar tanto la formación como la adivinación, es lo mismo que tratar de trepar contra una cascada y cavar un hoyo en el cielo al mismo tiempo.

En promedio, de 100 cultivadores con talento decente, 5-6 de ellos podrían alcanzar el reino Golden Core.

Pero si los mismos 100 cultivadores trataran de aprender formación o adivinación, ni siquiera uno tendría éxito.

Esta es una de las principales razones por las cuales Gong Sun Zhi es considerado tan altamente en la historia.

"Bien"

Leng Tian Xing también elogió, su mano izquierda creando signos de mano, su derecha agitando el abanico mientras lanzaba otro hechizo.

"Alma reclamando la hoja de hielo!"

A medida que el aire se retorcía, las cuchillas de hielo en forma de media luna volaban, cortando la ola de demonios que los perseguía.

Siguieron moviéndose así, muy rápidamente ya pasaron la mitad del camino.

"Estamos cerca!"

Dijo Leng Tian Xing cuando vio a los dos artistas marciales que ya mostraban signos de fatiga en sus caras, para motivarlos.

Todos se sintieron aliviados.

Gu Qing Shan miró a su alrededor, de repente les recordó: "Wang Cheng, Luo Xiao, ustedes dos están demasiado lejos, ¡es peligroso!"

El espadachín y el maestro de cuchillas estaban demasiado metidos en la horda de demonios, alejándose cada vez más del grupo mientras luchaban.

Ya han salido del rango de formación de Gu Qing Shan.

Tan pronto como Wang Cheng escuchó eso, se dio la vuelta, dudó un poco antes de escuchar a Leng Tian Xing gritar: "¡Vuelve!"

Wang Cheng actuó de inmediato, queriendo regresar.

Pero fue demasiado tarde.

Una Mano Demonio gigante brotó del suelo, agarró a Wang Cheng y lo aplastó en una bola de carne.

Un agudo y poderoso Cultivador de Espadas murió, así como así.

Su espada larga todavía estaba cubierta de sangre, voló por el cielo y casi cayó en la interminable horda de demonios.

Justo en ese momento, Gu Qing Shan extendió su mano, movió la energía espiritual en su cuerpo para controlar la espada de Wang Cheng desde lejos y la recuperó.

Por otro lado, el maestro de cuchillas Luo Xiao ya se dirigía hacia atrás, de repente su pierna fue agarrada por un demonio carmesí dorado de tamaño medio y cayó.

Casi inmediatamente cuando cayó, la cabeza de Luo Xiao fue mordida por un demonio perro, sin poder siquiera gritar pidiendo ayuda.

El perro demonio tenía miedo de que le robaran la comida y se escapó tan pronto como le mordió la cabeza.

Los otros demonios también se apresuraron rápidamente, destrozando el cuerpo de Luo Xiao.

A medida que el olor a sangre circulaba, los demonios una vez más soltaron un chillido de frenesí.

Vienen cada vez más demonios.

Cuando murieron dos cultivadores, la presión sobre el resto de ellos aumentó exponencialmente.

En solo unos momentos, tanto el cuerpo de Ma Liu como el de Wu Jin ya estaban cubiertos de sangre con heridas por todas partes.

Gu Qing Shan se sintió nervioso y preguntó: "¿Qué tan cerca estamos?"

Leng Tian Xing dudó en responder: "Estamos un poco más lejos, ¿quieres intentar correr allí de inmediato?"

Gu Qing Shan miró a los dos cultivadores marciales y respondió en voz baja: "No podemos, los demonios saben cómo leer la situación, si simplemente avanzamos, estarán preparados".

Giró la placa de formación y gritó : "¡Formación oculta de agua, viento, niebla, tierra, cielo de Green River!"

Esta formación solo se puede usar dos veces, después de esto, no les quedará nada para esconderse de los demonios.

A medida que la placa de formación se ilumina, concentra la esencia espiritual del mundo.

Agua, Viento, Niebla, Tierra, los cuatro elementos se organizaron de una manera única, a medida que se formaba la formación.

Así como así, los cultivadores que estaban en problemas desaparecieron justo debajo de los ojos de los demonios.

Al ver la comida antes de que se fueran sin dejar rastro, los demonios chillaron en frenesí y decepción.

Unas pocas respiraciones después, todavía no podían encontrar a los cultivadores.

El suelo temblaba.

Un demonio envuelto en una niebla ardiente saltó del suelo, tratando de encontrarlos, pero solo pudo dejar escapar un rugido decepcionado.

Tan pronto como apareció, los demonios de todos lados no pudieron evitar retirarse de él.

Este es un aterrador Demonio de la Llama Carmesí, que ha despertado el elemento Fuego a la tercera etapa "Magma", increíblemente fuerte, increíblemente difícil de manejar.

Un cultivador del reino de Foundation Establishment solo ni siquiera podía pensar en matarlo.

Cuando Leng Tian Xing vio eso, una gruesa capa de sudor frío ya se había formado en su espalda.

Por suerte no siguió.

No importa cuán bien informado o hábil sea, eso solo se puede usar en el mundo de la cultivación cuando se maneja a otras personas.

Este es otro mundo por completo, un mundo destruido.

Una cantidad interminable de demonios deambulando lo hace sentir como un niño en agua caliente, es posible morir con el más mínimo descuido.

Leng Tian Xing sacudió ligeramente la cabeza cuando sintió una profunda sensación de impotencia.

Wu Jin levantó la cabeza, ignorando su cuerpo lleno de heridas y se echó a reír: "¡Jaja, finalmente pudimos perseverar, ja, perseveramos!"

Entonces su voz se detuvo.

Wu Jin abrió mucho los ojos y cayó hacia atrás cuando su cuerpo emitió un fuerte sonido al tocar el suelo.

Casi inmediatamente después de que Wu Jin se cayera, Gu Qing Shan dio un paso adelante y se sentó junto a su cuerpo, poniendo su mano sobre su corazón.

"Está muerto",

informó fríamente Gu Qing Shan.

Las otras dos caras cambiaron, ya que usaron su vista interior, inmediatamente pudieron decirle a Wu Jin que ya no tenía pulso ni bestias cardíacas.

Ma Liu gritó tristemente hacia el cielo.

Leng Tian Xing miró en silencio hacia abajo, su mano agarró el ventilador con fuerza.

De repente, Gu Qing Shan sacó una daga del cuerpo, la apuñaló en el pecho de Wu Jin, solo tuvo éxito después de dos o tres intentos.

"¡Detener!"

Ma Liu rugió enojado cuando vio eso y levantó el puño cuando estaba a punto de atacar a Gu Qing Shan.

Siempre ha sido un buen amigo de Wu Jin, debido a su dolor, realmente iba a matar a Gu Qing Shan.

Un fan inmediatamente presionó su puño.

Los ojos de Ma Liu estaban inyectados en sangre, y hablaban como si rugieran: "Diputado Leng, se atreve a tratar el cuerpo del hermano Wu así, ¡no lo perdonaré! ¡No lo perdonaré!

Leng Tian Xing miró las manos de Gu Qing Shan sin pestañear y habló en voz baja: "Mire cuidadosamente primero"

Gu Qing Shan apuñaló la daga profundamente en el pecho de Wu Jin, luego la giró cuando llegó al corazón.

La herida del corazón se abrió cuando se escuchó un chillido.

Los ojos de Gu Qing Shan se pusieron serios, sacando lentamente la daga.

Cuando Ma Liu vio la daga, abrió mucho la boca.

Un diablillo negro tan grande como un pulgar fue perforado en la daga.

El diablillo luchó, pero no importa cuánto lo intentó, no pudo liberarse.

Sus pies y manos estaban llenas de garras afiladas, cuando golpeó la daga se escuchó un sonido metálico.

"A Heart Stealer Imps, entra por la boca y se come el corazón" cuando Gu Qing Shan terminó, le dio la daga a Ma Liu, diciendo: "Venga a Wu Jin"

Los ojos de Ma Liu brillaron rojos, abrió las palmas y apretó la daga .

El diablillo negro fue aplastado junto con la daga.

"Jajaja, ja, ja, ja, ja, así que este es el final"

Ma Liu de repente se rió como si estuviera enojado.

La cara de Leng Tian Xing cambió, lo agarró y dijo: "Una persona muerta no puede ser revivida, ¡no te mates también!"

Ma Liu lo empujó y gritó: “Murió, ya murió, ¿entiendes? Todos moriremos aquí "

Gu Qing Shan se levantó y dijo seriamente:" No lo haremos, todavía tenemos una oportunidad "

" Voy a escapar primero "Los ojos inyectados en sangre de Ma Liu miraron a Leng Tian Xing, luego en Gu Qing Shan mientras hablaba confundido: "Voy a ir primero, ninguno de ustedes me detiene, ¿quién se atreve a detenerme?"

Dicho eso, se podía ver un aura negra de su cuerpo.

Tan pronto como apareció el aura negra, la cara de Gu Qing Shan también cambió.

Mientras Gu Qing Shan y Leng Tian Xing se miraban, podían ver el nerviosismo en los ojos del otro.

Gu Qing Shan dio unos pasos hacia atrás, con una mano agarrando la placa de formación, otra a la espalda, listo para sacar el arco en cualquier momento.

-------- la espada que tomó todavía está en su Bolsa de Inventario, todavía no la ha tocado.

La cara de Leng Tian Xing era tan profunda como el agua, retrocediendo paso a paso, aún con su abanico en la mano.

Ambos estaban parados paralelos, la energía espiritual dentro de su Dantian se precipitó alrededor de su cuerpo, como un arco que se tira pero aún no se libera.

"Mata, mata, mata mata mata, mata a todos los demonios"

Ma Liu estaba murmurando para sí mismo, se vio una luz oscura brillando en su cuerpo.

De repente aparecieron flores negras de la nada, se vieron numerosas bellezas en el interior, mostrando sus cuerpos seductores, sus ojos cautivadores mirando a Ma Liu.

Las flores negras dieron vueltas alrededor de Ma Liu, se dividieron en dos y llegaron a los oídos de Ma Liu.

Luego otro se metió en su boca.

Finalmente, la luz oscura casi parece solidificarse y entró en sus ojos.

El brillo rojo en los ojos de Ma Liu pronto fue reemplazado por la oscuridad.

"Mata"

Su voz ronca repitió la misma palabra una y otra vez, lentamente salió de la formación, balanceando su puño para matar a los demonios afuera.

Pero muy rápidamente, la infinita horda de demonios lo rodeó, convirtiéndolo en una bola de carne.

Los demonios lo mordieron uno tras otro, pero Ma Liu casi parece inconsciente, solo siguió balanceando sus puños, matando a los demonios que se le acercaron por delante.

En solo unos momentos, los demonios ya se habían comido a Ma Liu, sin dejar siquiera un mechón de cabello.

Fue solo entonces que la luz oscura se disipó gradualmente.

En el aire vacío, se escuchó un gemido satisfecho.

"Delicioso ... Alma ..."

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing observaron en silencio esa escena, sus cuerpos estaban empapados en sudor.

No fue hasta un tiempo después que pudieron volver a mirarse.

"¿Qué fue exactamente eso?" Leng Tian Xing murmuró.

A diferencia de sí mismo, que siempre estaba tranquilo y sereno, en este momento siente miedo.

"Tianma, existencias casi invencibles" Gu Qing Shan suspiró y miró a su alrededor.

"¿Qué es un Tianma?" Preguntó Leng Tian Xing.

"Un tipo de demonio que no tiene cuerpo, expertos en romper tu mente y tomar tu alma"

Gu Qing Shan no quiere decir demasiado, para que no pierda también su espíritu de lucha.

¡Mierda! ¡Mierda! ¿Por qué hay Tianma aquí? En este momento no tengo ningún artículo de los budistas que pueda usar para repelerlos.

Si Tianma está cerca, la situación es al menos diez mil veces más grave que antes.

Los Tianma son intangibles, siempre pueden ver a través de las grietas de un cultivador en su mente, usándolo para comer sus almas.

Tanto Leng Tian Xing como él no tienen forma de lidiar con ellos en este momento.

Tianma tiene un fuerte sentido de territorio, por lo que a menos que se vean obligados a hacerlo, no saldrán de su territorio.

Debido a eso, la única forma de vivir en este momento es salir rápidamente de aquí.

Mientras pensaba eso, Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "¿Tienes más píldora de tenencia Qi Grulla Carmesí?"

Leng Tian Xing sacó dos pastillas transparentes brillantes en su mano: "Las dos últimas"

Gu Qing Shan no dudó y dijo: "Dámelas a las dos"

Leng Tian Xing lo miró.

Gu Qing Shan habló: "Primero, todavía no has usado mucha energía espiritual, segundo, seré la vanguardia después"

"¿Abrirás el camino?" Leng Tian Xing preguntó sorprendido.

"Sí, ya es una situación de vida o muerte, o morimos aquí, o para abrir un camino a la vida", respondió Gu Qing Shan en voz baja.

Podía decir, Leng Tian Xing es muy fuerte en los hechizos, pero débil en el combate cuerpo a cuerpo, sin un poderoso aliado que le permita ganar tiempo para lanzar sus hechizos, incluso si Leng Tian Xing es más fuerte, no podrá hacerlo pasar. Este último tramo del viaje.

"Bien" Leng Tian Xing guardó silencio por un momento, luego dijo: "Si mueres, que yo tome una Píldora de Qi de Grulla Carmesí más no hará la diferencia"

Arrojó las 2 píldoras.

Durante la pelea en este momento, Leng Tian Xing realmente no usó demasiada energía espiritual, por lo que incluso si usa la píldora, no será tan efectiva como Gu Qing Shan comiendo la píldora.

Si Gu Qing Shan puede recuperar toda su energía espiritual, puede usar esta formación nuevamente, para esconderlos a los dos una vez más.

De esa forma tendrán otra oportunidad de respirar.

Esto es lo que él piensa.

No sabe que la formación ya no se puede usar.

Gu Qing Shan recibió la píldora, se la tragó de inmediato y guardó la segunda.

Su impresión de Leng Tian Xing aumentó de nuevo.

Conocer la lógica es una cosa, poder entregar una píldora tan valiosa es otra.

En una situación de crisis, poder confiar en los demás lo convierte en un compañero adecuado.

Dado que ese es el caso, puede sentirse aliviado al concentrarse en matar demonios y salir del territorio de Tianma lo antes posible.

Gu Qing Shan ya decidió y habló: “La formación aún puede aguantar un poco; descansa primero ”

Diciendo eso, caminó hacia el cuerpo de Wu Jin, le quitó las hombreras pesadas a Wu Jin y se lo puso.

