El primer Tianma señaló a Gu Qing Shan y dijo: "Ese es él"

La chica vestida de negro miró el jarrón en las manos de Gu Qing Shan, sus ojos se entrecerraron un poco.

Luego miró a Gu Qing Shan directamente a los ojos.

Un cultivador humano tan joven y verde.

Ella comenzó a sonreír alegremente.

Luego le susurró al primer Tianma: ?Hiciste un buen trabajo esta vez, el maestro te alabará?

La primera expresión de Tianma se aflojó, ya no estaba tensa como antes.

La chica vestida de negro caminó suavemente frente a Gu Qing Shan, hizo una breve reverencia y luego preguntó: ?Buscador de Dao, ¿por qué motivo has solicitado reunirte con el maestro de este? ?

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Por qué su maestra no vino ella misma? "

?Es debido a la Ley del vacío ------- ella es demasiado poderosa como Tianma que este mundo no puede manejar ni siquiera su presencia, por eso estoy aquí para representarla?

"¿Puedes hacer la última llamada? ? Gu Qing Shan preguntó.

?No puedo, pero puedo transmitir tu mensaje a mi maestro spoke habló la chica vestida de negro.

Gu Qing Shan solo sonrió y no dijo nada.

La chica vestida de negro lo evaluó, luego comentó: ?Hay muy pocos cultivadores humanos que nos busquen a propósito, e incluso si lo hacen, estarían temblando por el poder. Pero estás demasiado tranquilo ?

" Eso es porque no deseo el poder que das "

? Si ese es el caso, entonces ¿por qué motivo buscas a nuestro maestro? ?

Gu Qing Shan respondió:“ Para hablar de negocios ”

? ¿Qué negocio ?

“ Alma y recipiente de un cultivador del

reino virtualizado ” ?¿ Reino virtualizado? Buscador de Dao, ¿quieres que mi maestro te ayude a matar a tu enemigo? ?La chica vestida de negro se dio cuenta muy rápidamente.

Ella continuó: ?¿Tienes alguna idea de lo fuerte que es un cultivador de reino virtualizado? Incluso mi maestro tendría que pagar un cierto precio para poder ganar contra ellos ?

Ya no era respetuosa, sino que su tono estaba teñido de intención asesina y malicia.

Gu Qing Shan respondió: “Se debe pagar un cierto precio para obtener un activo valioso; Creo que este es un principio común en todos los mundos ”.

La chica vestida de negro se burló:? El alma de un cultivador de reino virtualizado es de hecho un activo valioso, pero el precio que debe pagarse es demasiado alto. Te sugiero que elimines esa tonta idea de querer beneficiarse de ambos lados ?

" No del todo, el precio no es tan alto como crees que es "

? ¿Qué quieres decir? ?

" Si el cultivador del reino virtualizado aparece en el mundo de Tianma, ¿no será mucho más fácil para ti? " Gu Qing Shan habló.

La chica vestida de negro se rió fríamente: ?Incluso si logramos atraparlos en nuestro mundo Tianma, todavía es una tarea espantosa matar a tal cultivador, tendremos que sacrificar innumerables parientes?,
Sin mencionar, ¿cómo podría un humano cultivador alguna vez apareció en nuestro mundo? ?

Gu Qing Shan no respondió y solo levantó el jarrón en su mano.

La chica vestida de negro estaba un poco sorprendida, pero entendió lo que quería decir.

?¿Te refieres a usar el Estanque de Vitalidad de Tianma para enviar el cultivador de reino virtualizado a nuestro mundo? ?

" Correcto "

?Nuestro mundo Tianma está aislado de todos y cada uno, aparte de Tianma, ningún ser podrá salir? la chica vestida de negro contempló y habló: ?Esta es una buena idea, pero la destructividad de un frenético cultivador de reinos virtualizados es inimaginable ?
? Frente a tal existencia, a menos que esté absolutamente segura, mi maestro no considerará pelear ?sacudió la cabeza.

Gu Qing Shan continuó: "Es por eso que te lo dije, esto será un negocio"

?¿Negocios que dices? ¿Qué estas sugeriendo? ?La chica vestida de negro lo miró, esperando sus siguientes palabras.

Este cultivador no se ve tonto ni se parece a un idiota ignorante que se cree inteligente.
Por lo que he visto, parece ser del tipo práctico.

Gu Qing Shan la miró y luego habló suavemente: “Detrás del cultivador del reino virtualizado, hay un mundo. Un mundo donde el Tianma nunca ha estado antes "
" Solo imagina y pon eso en perspectiva. Un mundo lleno de cultivadores que nunca antes te han visto o escuchado "
" No saben lo que eres "
" No saben cómo tratar contigo "
" Para Tianma, ese mundo no es más que un gran stock de comida ”

Esta vez, no solo la chica vestida de negro sino incluso el resto de Tianma lo miraban, sus caras visiblemente excitadas.

La chica vestida de negro preguntó muy seriamente: "¿Estás seguro de que no te equivocas?"

Gu Qing Shan respondió: "Ese hecho no cambiará, no importa lo que diga, ¿qué tal si lo miran ustedes mismos?"

La chica vestida de negro preguntó: "¿Qué quieres decir?"

Gu Qing Shan levantó la mano y señaló la cima de la montaña.

"La respuesta está arriba", sonrió.

La chica vestida de negro lo miró y luego otra vez a la cima de la montaña.

Podía sentir una leve presencia de cultivadores humanos allí.

"Iré a echar un vistazo" habló la chica vestida de negro.

"Espera" Gu Qing Shan dijo: "Sugiero que todos vayan, un banquete como este no aparecerá todos los días"

La chica vestida de negro lo miró fijamente, y también sonrió: "Si esa es la verdad, continuemos después de que nos volvamos a ver ”

Ella y los 12 Tianma que vinieron con ella giraron y desaparecieron en el vacío del espacio.

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

Encontró un lugar limpio y se sentó a descansar.

La Espada de la Tierra le recordó: ?Hay un cultivador del Reino de Proyección allá arriba?

"Solo estoy dirigiendo una manada de lobos para cazar un tigre, no perdemos nada de esto, pase lo que pase" Gu Qing Shan habló sin cambiar su expresión .
“Por no mencionar, que tiene un cultivador ámbito de la proyección habrá más confirmar si son o no pueden hacer frente a la Tianma”
“Después de esto, si el Tianma se enfrenta a ningún problema, podemos comenzar la siguiente fase del plan”

?Entonces, ¿qué si el Tianma falla? Asked preguntó la Espada de la Tierra.

"Entonces tendré que pensar rápidamente en otros métodos"

Gu Qing Shan sacó una píldora de reabastecimiento de espíritu, la masticó y habló vagamente.
...
La cima de la montaña.

El otro campamento de cultivadores del mundo.

El cultivador del Reino de Proyección estaba ocupado meditando para recuperar sus heridas.

Mientras circulaba esta energía espiritual para absorber eficientemente la píldora, estaba recordando la batalla de hoy.

Las ondas de energía espiritual de esa mujer eran claramente inestables y caóticas, una señal de haber llegado al reino de la Proyección.

Pero, ¿por qué y cómo se las arregló para luchar contra un empate cuando ni siquiera ha estabilizado su reino todavía?
¡Soy un gran cultivador que ya ha estado en el reino de la proyección durante más de 200 años!
¿Cómo es ella tan fuerte?

De repente se sintió molesto.

De repente, un cultivador vino y le preguntó en voz alta: "¿Por qué no hemos llegado a reponer nuestras píldoras en los últimos dos días?"

"Espera un poco más", respondió el cultivador del reino de Proyección.

"Los subordinados ya están cotilleando", comentó el cultivador.

"¿Chismoso? ¿¡Quien se atreve!?" el cultivador del Reino de Proyección gritó enojado.

El cultivador estaba un poco sorprendido, pero al ver cómo se retorcía su rostro, entendió que estaba enojado.

"Entonces me disculparé primero" el cultivador se dio la vuelta y se fue.

Después de que se fue, el cultivador del reino Proyección frunció el ceño.

¿Quién es este idiota que se atreve a hablarme así en voz alta sin un poco de respeto?
¿Puede ser que él nunca me respetó en primer lugar?
Si realmente piensa eso, entonces está a punto de morir.
¿Qué debo hacer para matar a este imbécil legítimamente?

Espera un minuto ...

¿Qué me pasa hoy? ¿Por qué me siento tan molesto?
¿Todavía estoy sacudido por la multitud de habilidades de esa mujer?

El cultivador del Reino de Proyección se sentía muy irritado.

Antes de que pudiera pensarlo más, sintió un leve olor dulce.

Dos bellezas sin igual estaban parados en la puerta, inclinándose para saludarlo.

"Hm? Ustedes dos, ¿dónde están su certificación de entrada y salida? el cultivador del Reino de Proyección estaba evaluando a las dos mujeres mientras hablaban.

La calidad de estas chicas es bastante buena, lo que mejora un poco su estado de ánimo.

A decir verdad, si estas chicas logran llegar tan lejos a través de las numerosas capas de formaciones, deben tener certificaciones.

Probablemente sean sirvientas proporcionadas por la secta -------- siempre ha sido así, una de las muchas formas en que los luchadores pueden relajarse un poco durante las batallas.

El mundo original de estas mujeres ya ha sido absorbido, su cultivo sellado, no importa cuán alto y poderoso sean, en este momento, todo lo que les espera es la muerte en la vejez.

"Ven aquí, ven aquí, deja que este venerable te mire" ordenó.

Ignoraba por completo el asunto de la certificación de entrada y salida.

Las dos mujeres vinieron y se sentaron a su lado, una a cada lado.

Estas dos son zorras tan encantadoras que no podía describirlas solo con palabras, eran casi tan hermosas como las dos que el joven maestro Zishan siempre tiene a su lado.

"¿Te gustaría tomar un baño primero?" una de las mujeres preguntó suavemente.

"¿Qué? ¿Crees que estoy sucio?

"No, señor, solo queremos cuidarlo", respondió la otra mujer.

"¡Ajá, muy bien!"

El cultivador del reino de Proyección se rió a carcajadas.

Su humor instantáneamente se vuelve mucho mejor.

Se puso de pie, con una flor en cada mano y se dirigió al manantial personal detrás de su tienda.

Está bien, relajémonos un poco. Después de que el joven maestro llegue aquí, no importa cuán fuerte sea esa mujer, de todos modos ella será solo un trozo de carne.
Qué desafortunado que una mujer de tan alta calidad solo pueda pertenecer a un joven maestro solo, no podré disfrutarla.

 El cultivador del reino Proyección sacudió la cabeza con pesar.

Pero teniendo a dos mujeres tan comprensivas además de él de esta manera, su pesar no se quedó por mucho tiempo.

Se fue a la primavera.

Las dos mujeres lo siguieron.

"Ven" se rió y ordenó.

Las mujeres parecían estar un poco malhumoradas, pero muy obedientemente cayeron en sus brazos.

"Ahahaha"
...
Sin embargo, todo esto nunca sucedió en absoluto.

De hecho, el cultivador del reino de Proyección todavía estaba sentado con las piernas cruzadas, meditando para recuperar sus heridas.

La chica vestida de negro estaba en la puerta, inclinando la cabeza para evaluarlo.

Ella vio cómo la expresión del cultivador del Reino de Proyección se estaba transformando en una sonrisa de satisfacción.

Ella agitó su mano.

Dos Tianma aparecieron detrás del cultivador del reino de Proyección como una débil niebla.

"No encontramos ninguna resistencia en absoluto", se reían las dos mujeres.

“¿Incluso un reino de Proyección es tan estúpido? Parece que realmente no saben de nosotros ”, dijo la chica vestida de negro.

Ella sonrió y comenzó a avanzar.

Los otros dos rápidamente se apartaron de su camino.

La chica vestida de negro se convirtió en una niebla en el aire, se cayó y envolvió al cultivador del reino de Proyección.

La niebla rápidamente fluyó hacia la nariz, boca, ojos y oídos del cultivador.

Durante todo el proceso, el cultivador solo tenía una sonrisa tonta en su rostro.

Solo unos segundos después, toda la niebla escapó de su cuerpo, luego se concentró nuevamente.

La niebla se transformó en la chica vestida de negro.

Estaba usando un pañuelo de seda para limpiarse la boca con una expresión de éxtasis.

"Ha pasado tanto tiempo desde que probé esto, un alma del reino de Proyección, qué deliciosamente inolvidable ..."

?A esta alma le quedan algunos pequeños fragmentos, solo te lo daré como recompensa? dijo la chica vestida de negro.

Los dos Tianma se sorprendieron primero, luego se deleitaron.

No podían creer que fueron recompensados ??con algo tan valioso como el fragmento de alma de un cultivador del Reino de Proyección, y están encantados porque aumentará rápidamente su propia fuerza.

Con el Tianma, más fuerza significa un rango más alto.

----------- el maestro debe sentirse extremadamente complacido en este momento.

?¡Agradecemos la generosidad del maestro! Said

Dijeron muy respetuosamente y rápidamente se convirtieron en dos nubes de niebla negra y se metieron en las orejas de cada cultivador.

La chica vestida de negro se dio la vuelta, caminó hacia las puertas y miró hacia afuera.

Todo el campamento estaba en silencio y en paz.

Todos los cultivadores se quedaron quietos como si fueran tótems de madera.

Sus ojos estaban rodando hacia arriba, algunos de ellos incluso mostraban sonrisas misteriosas.

También había unos pocos que yacían en el suelo, ya muertos.

Habían apuñalado sus armas en el cuerpo del otro con expresiones de malicia e intención asesina.

Hasta el momento de su muerte, todavía estaban siendo controlados por sus emociones.

La chica vestida de negro asintió levemente y susurró: ?Tal mundo realmente vale la pena conquistar?

Unos momentos después, los 12 Tianma aterrizaron frente a ella, se alinearon y se arrodillaron.

?Estoy de buen humor hoy, el resto de ustedes pueden comer? la chica vestida de negro agitó su mano y habló.

""" ¡Gracias maestro! ?? ?Los 12 Tianma respondieron al unísono.

Se convirtieron en 12 bocanadas de humo negro y volaron por todo el campamento.

Tan pronto como el humo negro los envolvió, todos y cada uno de los cultivadores en el campamento cayeron instantáneamente uno tras otro, sin respirar.

Aunque están muertos, sus expresiones no eran de miedo, solo una mirada rígida y tonta en la cara, como si no supieran nada de lo que acaba de suceder.

La chica vestida de negro se dirigía hacia cierta tienda de campaña.

Según la memoria del cultivador del reino de Proyección, la placa de formación para la deformación entre los dos reinos estaba en manos de su usuario de formación residente.

Mientras consiga esa placa de formación ---------

Pero entonces los pensamientos de la chica vestida de negro se cortaron.

Solo había dos cadáveres empapados en sangre en la tienda.

Sus cabezas fueron cortadas; sus cuerpos sin cabeza se habían derrumbado en el suelo.

No había signos de batalla en esta sala.

?No han estado muertos por mucho tiempo ...?

La chica vestida de negro se quedó sin palabras por un momento, luego agitó su mano hacia atrás.

Una figura débil apareció del cuerpo del usuario de la formación, volando frente a ella.

?Muestra? la chica vestida de negro ordenó en silencio.

La figura comenzó a chillar de agonía antes de convertirse en una neblina de luz translúcida.

Dentro de la niebla de luz, un cultivador entró en la tienda, luego fue decapitado de repente. Cuando la escena cambió, apareció una espada en la niebla de luz.

Luego se detuvo allí.

?Qué buen asesinato, qué interesante. Pero justo entonces, estaban protegidos por formaciones, ¿cómo fueron asesinados tan fácilmente? ?

La chica vestida de negro murmuró.

Levantó la palma de su mano, haciendo que la niebla translúcida se juntara en una pequeña esfera negra que cayó en su mano.

La chica vestida de negro permaneció en silencio por un momento antes de mirar los cadáveres.

El adorno de gemas del usuario de la formación voló hacia su mano.

Ella abrió el adorno de la gema.

Aqui no.

La formación para la deformación entre los dos mundos no está aquí.

La chica vestida de negro arrojó el adorno de gemas.

Entonces ella sonrió.

?Entonces eso es todo, esto es lo que quieres decir con negocios ¿eh? Qué humano tan interesante ?

Después de aproximadamente un minuto después, el grupo de Tianma ha regresado de la cima de la montaña.

La chica vestida de negro se lamió ligeramente los labios y le dijo a Gu Qing Shan: ?Sé que nos has usado, pero el alma de un Reino de Proyección era tan deliciosa que estoy dispuesta a dejarla ir?

"¿Queda algo vivo?" Gu Qing Shan preguntó.

?Adivina? la chica vestida de negro mostró una sonrisa seductora.

Gu Qing Shan volvió a mirar la cima de la montaña.

Estaba completamente en silencio allí arriba.

La chica vestida de negro lo miró directamente y dijo: ?Qué desafortunado, no pudimos encontrar la placa de formación de urdimbre de dos mundos?

Gu Qing Shan preguntó: "¿Y entonces?"

?Solo saber que ese mundo existe no tiene sentido? la chica vestida de negro parecía arrepentida, ?mientras no hayamos estado en ese mundo nosotros mismos, no podremos localizarlo y encontrarlo con precisión entre los innumerables mundos?

Gu Qing Shan habló: "Así es, y aquí es donde nuestra reunión de negocios se convierte en una negociación"

. Luego sacó la pequeña formación de urdimbre de dos mundos, sosteniéndola en la mano.

Los ojos de la chica vestida de negro brillaron, acercándose a la placa de formación, sin querer perder ni un solo patrón o detalle allí.

?Así es, esto es todo?

Ella fue casi incapaz de resistirse a tomarlo por la fuerza.

"Hm? Quiero que sepas que esto es bastante frágil, si haces cosas innecesarias, lo destruiré ”. Gu Qing Shan retiró la formación y dijo.

Sostenía el jarrón de Tianma y la formación abiertamente en cada mano, como si no le preocupara en lo más mínimo que le fueran robados.

Si el Tianma realmente se pone violento, los volverá a poner en su Bolsa de inventario y luego lo destruirá.

El subespacio dentro de las bolsas de inventario también es frágil, una vez que el catalizador, la bolsa, se destruye, todo lo que está dentro se dispersará en el vórtice espacial, imposible de encontrar para cualquiera.

La chica vestida de negro retrajo su mano, pero parecía mucho más intrigada que antes.

Ella preguntó: ?Interesante, qué interesante. Entonces, ¿qué quieres de este acuerdo nuestro? ?

"Quiero que ese cultivador del reino virtualizado esté muerto", respondió Gu Qing Shan.

?Incontables de nuestros hermanos Tianma morirán en sus manos? la chica vestida de negro sacudió la cabeza.

"Para un Rey Tianma, creo que sacrificar a unos pocos subordinados no significa nada", insistió Gu Qing Shan.

?Si la maestra quisiera matar a un cultivador del reino virtualizado, incluso en el mundo de Tianma, tendría que usar una gran cantidad de poder divino replied respondió la chica vestida de negro.

¿Poder divino?

En un punto de negociación tan crucial, Gu Qing Shan no preguntó más al respecto y solo dijo: "Es justo pagar un precio por tal cosa, ¿no?"

La chica vestida de negro espetó enojada: ?Somos nosotros quienes tenemos que hacer el sacrificio, por supuesto, no sentirías que es una pérdida?

Gu Qing Shan no retrocedió ni un poco: "Pero obtendrás el alma de un cultivador de reino virtualizado"
"Además, hay otro mundo similar a él que te pertenecerá por completo"
. Presionó un poco más : “Solo piénsalo con cuidado. Ya has visto cómo era su cultivador del reino de Proyección. El cultivador del reino virtualizado es del mismo mundo, así como muchos, muchos más de estos cultivadores desorientados "
" Todos esos cultivadores, todas las almas deliciosas, siempre y cuando cooperen conmigo, se convertirán en suyas ".

La chica vestida de negro contuvo el aliento.

Pero los 12 Tianma detrás de ella no pudieron controlarse tan bien y comenzaron a respirar un poco fuerte.

Realmente no puedes culparlos.

Han visto con sus propios ojos cómo un cultivador del reino de Proyección ni siquiera sabía resistirse a ellos.

No tenía una sola experiencia en tratar con Tianma.

Prácticamente no gastaron ningún esfuerzo en devorar completamente todo el campamento lleno de almas poderosas, fácilmente reunieron una gran cantidad de poder Divino así como así.

Esto no tenía precedentes en todas sus vidas.

Si pueden seguir comiendo comidas tan maravillosas, rápidamente se volverán más fuertes.

La chica vestida de negro exhaló ligeramente, incapaz de ocultar completamente su emoción y miró a Gu Qing Shan.

Ella solo miró a Gu Qing Shan, sin decir una palabra.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

La chica vestida de negro todavía lo miraba y lentamente habló: ?Desde hace mucho tiempo, siempre ha sido el Tianma el que tienta a los humanos. ¿Quién hubiera pensado que habría un día en que un humano nos estaría tentando a Tianma? Instead

"Si es un acuerdo ganador para ambas partes, dudo que alguien esté dispuesto a objetar", comentó Gu Qing Shan.

?Entiendo lo que quiere decir? la chica vestida de negro habló, ?voy a tener que volver a pedir la opinión del maestro primera?

Gu Qing Shan apretó el puño: “Entonces voy a estar esperando la noticia buena”

El negro- La chica vestida repitió su gesto y también apretó el puño.

Luego observó a Gu Qing Shan de arriba a abajo y de repente sonrió: ?Después de morir, buscador de Dao, ¿estaría dispuesto a reencarnarse en el mundo Tianma? ?

"¿Qué se supone que significa eso?"

?Usar tu alma como comida es demasiado derrochador, si te reencarnas como Tianma, estaría más que dispuesto a nominarte para que domines, donde definitivamente serás muy valorado?

"No entres los humanos en los Seis Senderos de la Reencarnación cuando ¿ellos mueren?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar.

La chica vestida de negro lo miró con interés, luego frunció los labios y no dijo nada.

Ella de repente arrojó algo hacia él.

Después de atraparlo, Gu Qing Shan descubrió que era un brazalete sonajero, enhebrado con 5 campanas.

El brazalete de cascabel era inesperadamente pesado, con una presencia escalofriante que incluso la energía espiritual no podía aislar por completo.

?Este es mi sonajero Tianma, contiene mi poder y presencia explained explicó la chica vestida de negro.

"¿Por qué me lo das?"

?Cuando toques las campanas, no importa en qué mundo me encuentre, podré reconocer tu ubicación para encontrarte?
?Puedo sentir un gran cambio en este mundo, si algo sucede, simplemente usa este Sonajero llamarme y se lo transmitiré al maestro explained explicó la chica vestida de negro.
?Esto es para asegurar que nuestra cooperación no saldrá mal?

"Si es necesario, definitivamente lo usaré" Gu Qing Shan guardó cuidadosamente el brazalete y respondió solemnemente.

Todo lo que había que decir se ha dicho, es hora de que se vayan.

La chica vestida de negro miró el jarrón Tianma con absoluta nostalgia.

Luego, de repente preguntó: ?Tal artefacto, por supuesto, tendría su propio espíritu, ¿tal vez entiendes lo que está cantando? ?

El jarrón Tianma todavía estaba en las manos de Gu Qing Shan, ocasionalmente soltando algunas canciones femeninas.

Gu Qing Shan no esperaba escuchar eso, así que preguntó atónito: "¿Qué está cantando?"

La chica vestida de negro hizo una reverencia, luego comenzó a volar hacia atrás en el aire.

De repente, ella cantó con una clara y dorada voz

?Jiaojiao bái ju, zài bi konggu. Sheng chú yi shù, qí rén rú yù. ?(1)

Mientras la chica vestida de negro cantaba suavemente, las 12 seductoras Tianma flotaron en el aire siguiéndola.

Antes de que el Tianma se fuera, todos se volvieron, sonriendo tentadoramente a Gu Qing Shan.

Todos cantaron armoniosamente: ?Jiaojiao bái ju, zài bi konggu. Sheng chú yi shù, qí rén rú yù. ?

Su voz fue armonizada, haciendo eco, dejando una sensación persistente de no querer soltar.

Cuando los 13 Tianma terminaron de cantar, giraron lentamente, desapareciendo en el vacío del espacio.

Mientras Gu Qing Shan los veía irse, suspiró: “¿Pensando en mí? Qué grupo realmente oportunista ”.

Ahora llevaba el sonajero.

Todo salió bien como se esperaba.
Ahora, puede seguir adelante con la siguiente parte del plan.

Puso su mano sobre el jarrón.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[El estanque de vitalidad de Tianma, artefacto sagrado del sexto mundo de la lujuria de Tianma. Da a luz a Yinma, Hunma, Sima, Zuima, Chenma, Yema, Xinma, el origen de todos los demonios] (2)
[Habilidades que este artefacto ha usado]
[Primero, Transporte del Mundo Demonio]
[Segundo, Invocar Horda Demonio]
[Tercero , Mo Luo Wan Divine Descent]
[Cuarto, reencarnación demoníaca]
[Dado que el usuario es humano, solo puedes aprender la primera habilidad: Demon World Transportation]
[Comprensión de Demon World Transportation Coste de puntos de alma: 500]
[¿Te gustaría comprenderlo? ?]
[Atención, esta habilidad solo se puede realizar usando el Estanque de vitalidad de Tianma]

Gu Qing Shan habló: "Quiero comprenderlo"

[El usuario ha gastado 500 Puntos de Alma, aprendió Demon World Transportation]

Un flujo de calor vino del florero a la mano de Gu Qing Shan, siguiéndolo hasta que llegó a su Mar del Pensamiento.

En unos momentos, aprendió instantáneamente la forma en que Tianma usa el jarrón para regresar a su mundo.
...



Gu Qing Shan guardó el jarrón y miró hacia la cima de la montaña.

No quedaba una sola persona con vida, incluso sus armas y herramientas personales del tesoro ya fueron recogidas por Tianma, sin dejar ni siquiera una mota de polvo.

Lo que tiene que hacer a continuación es esperar.

Ya ha hecho todo lo que puede hacer, tendrá que esperar la decisión de Tianma.

La oscuridad de la noche rescindió lentamente cuando llegó el amanecer.

Una luz roja brillante apareció desde lejos en el horizonte.

No es el sol, es la lluvia de fuego que una vez más pareció llover sobre el área.

Al mirar la lluvia de fuego, Gu Qing Shan frunció el ceño.

De repente pensó en algo.

Si el joven maestro Zishan se enfrenta actualmente a la Tribulación en otro mundo, ¿quién está manipulando actualmente la calabaza de fuego?
Las criadas.
Deben ser las dos criadas.
Como esclavas, además de ayudar a sus propios enemigos, es posible que no tengan otra forma de vivir.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y dejó de pensar en esto.

Golpeó su bolsa de inventario y sacó su aeronave.

La aeronave se fue volando.

Gu Qing Shan se sentó en la aeronave, pilotando rápidamente por el cielo.

Vio que la lluvia de fuego caía en otro lugar del cielo.

Esto era algo sin precedentes para él, la escena de un mundo entero lentamente refinado por alguien.

Gu Qing Shan miró fijamente la lluvia de fuego que caía, luego inconscientemente pensó de nuevo.

Mucamas?

De repente recordó a los otros dos cultivadores del mundo que mató.

Justo antes de que los matara, estaban diciendo algo.

"Cuando el joven maestro la capture, apostaría cualquier cosa a que el joven maestro sería reacio a matarla, en lugar de tomarla como una criada personal"

"¿El joven maestro ya no tiene dos criadas impresionantes?"

“¿Crees que al joven maestro le importará que haya demasiados? Sin mencionar que esta mujer no palidece en absoluto en belleza en comparación con las otras dos ”

Gu Qing Shan apretó el puño con fuerza.

Antes, en las ruinas, también había una bandera de orden en las manos de ese cultivador de espadas.

La bandera de la orden decía que las mujeres hermosas pueden ser capturadas como sirvientas, las personas fuertes pueden ser capturadas como esclavas mineras.

Entonces ...

Gu Qing Shan siguió contemplando, hasta que llegó al campamento si tuvo un leve pensamiento.

El campamento.

Gu Qing Shan sacó el cuenco budista.

"Ya te negaste a entrar en reclusión, ¿por qué me llamas?" el tono del cuenco no era amigable y le preguntó directamente.

"Senior, ¿puedo ver la escena desde entonces?" Gu Qing Shan preguntó.

"¿No lo viste ya?"

“Necesito encontrar su debilidad, así que quiero echarle otro vistazo”.

El cuenco permaneció en silencio por un momento, luego finalmente dijo: “Entra”.

Una luz cubrió a Gu Qing Shan y lo succionó dentro del cuenco.

"¿Qué escena quieres ver de nuevo?" preguntó el cuenco.

"El momento en que aparecieron los tres", respondió Gu Qing Shan.

Dentro del cuenco, la escena se repitió una vez más.

Dos mujeres vestidas de blanco, ambas bellezas incomparables.

Mientras están parados allí, dejan escapar una presencia pura y solemne, de modo que sientes que no pueden contaminarse.

Pero tanto sus manos como sus pies estaban encerrados en grilletes, su energía espiritual masiva estaba completamente cerrada por las cadenas sin ninguna forma de ser liberada.

"Esos sellos de bloqueo tan poderosos, realmente es increíble ..."

Gu Qing Shan frunció el ceño y murmuró.

La escena cambió lentamente.

De repente, una de las mujeres habló: "¡Mirada de hermana mayor, un mundo intacto!"

"Mi sí es un mundo completamente nuevo, qué desafortunado que sean tan débiles, parece que será otra masacre de nuevo", suspiró la otra mujer en voz muy baja.

"Hmph, el joven maestro probablemente esté muy contento por dentro ahora", la mujer miró al joven maestro Zishan.

Al ver esto, Gu Qing Shan comenzó a asentir.
...
El joven maestro Zishan habló: "" Hace años, el padre mató a cierta persona. Algunas de sus pertenencias eran adecuadas para mí, quién podría haberlo sabido, una de las pequeñas cosas allí ayudaría a abrir la barrera y permitirme encontrar esta área "

" ¿Qué te gustaría hacer, joven maestro? "

"Consigue la calabaza"

Al escuchar eso, los rostros de las mujeres hicieron una pequeña mueca.

Gu Qing Shan miró atentamente las expresiones de las dos mujeres, luego tomó una decisión en silencio.

Inmediatamente sacó un Talismán de Comunicación, preguntó algo antes de ponerlo en el Talismán Universal.

No mucho tiempo después, apareció una luz del Talismán Universal.

El Talismán de Comunicación de Bai Hua Fairy saltó y habló: "Volveré ahora"

Gu Qing Shan luego guardó el Talismán Universal y esperó en silencio.

Ya ha pasado medio día, como máximo, aproximadamente un día y medio después, vendrá el joven maestro Zishan.

El joven maestro Zishan ya podría refinar todo el mundo Shen Wu solo mientras era un cultivador del reino de la Tribulación, después de otro día y medio, alcanzará el reino Virtualizado y se volverá aún más fuerte.

¿Cómo sabría si las cosas que estoy organizando tendrán algún efecto? ...

Por una fracción de segundo, Gu Qing Shan titubeó, pero rápidamente recuperó su determinación.

Con la personalidad de Shifu, incluso si pierde, preferiría morir antes que convertirse en su sirvienta.
Ella definitivamente se sacrificará a sí misma.
Y eso no debe suceder, ¡definitivamente no dejaré que Shifu muera!

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, Bai Hua Fairy ya había venido flotando.

Todavía con un velo para cubrirse la cara, solo dejó que se vieran sus ojos claros.

Un olor a cien flores salió suavemente de su cuerpo.

"Shifu, ¿cómo están Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor?" Gu Qing Shan preguntó apresuradamente.

Los tres santos han estado luchando juntos durante muchos años, su coordinación en la batalla no es para bromear.

Si el Gran Monje del Dolor y Xuanyuan Tianzun logran sobrevivir o no, afectará directamente la diferencia de poder en la batalla final.

"Tianzun ya no está con nosotros, la tristeza se ha abierto paso" El tono de Bai Hua Fairy tenía un sentimiento de pesar como nunca antes.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Sabía que el reino de la proyección Tribulación es difícil y peligroso, y el hecho de que la mayoría de los cultivadores no pueden sobrevivir a través de la tribulación. Pero escuchar la noticia de que un cultivador del reino de los santos muere sin que nadie se dé cuenta en la tribulación de esa manera todavía le parece irreal.

Cultivar es difícil, pero no cultivar es lo mismo que dejar que otros te maten como quieran.

Algunos logran avanzar, ganando la oportunidad de luchar contra su propio destino.

Pero otros solo pueden morir lamentados.

Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar.

"¿Dijiste que querías verme para preguntar sobre la situación sobre el cielo?" Bai Hua Fairy preguntó.

"Sí Shifu, ¿quién controla la lluvia de fuego?" Gu Qing Shan preguntó.

Bai Hua Fairy respondió: “Dos mujeres, pero parece que no pueden lanzar ningún hechizo, solo manipulan una calabaza”

. Continuó: “La calabaza es muy difícil de tratar; fue la calabaza la que logró herir a Sorrow monk de antes "
" La lluvia de fuego sobre el mundo Shen Wu también se está liberando de esa calabaza "

Gu Qing Shan habló: "Encontré cierta inteligencia aquí, Shifu, por favor, eche un vistazo"

Luego tomó el tazón y lo puso sobre la mesa.

"Este es mi Shifu, por favor muéstrale también la escena en ese momento", dijo al cuenco.

El cuenco luego dejó salir una luz para envolver a Bai Hua Fairy.

Mirando a Gu Qing Shan por un momento, Bai Hua Fairy no se resistió.

Muy rápidamente, fue succionada por el tazón.

Unos segundos después, el Hada Bai Hua reapareció dentro de la tienda.

Parece solemne cuando preguntó: "Entonces es así, ¿qué planeas hacer?"

"Quiero ver a las dos mujeres solo una vez, para ver si puedo convencerlas", dijo Gu Qing Shan.

"Es inútil buscarlos"

"¿Por qué?"

“No pueden hacer nada en absoluto, sin mencionar que he revisado las cadenas y los grilletes de las cerraduras que llevaban puestos. Esos son sellos de cerradura que nunca he visto antes, incluso no podría resistirlos ", dijo Bai Hua Fairy.

"Siempre que tengan su propia voluntad, si lo intentamos, podríamos obtener ayuda inesperada", respondió Gu Qing Shan.

"¿Por qué piensas eso?"

"He visto sus expresiones y lenguaje, todavía tienen empatía hacia el mundo, lo que significa que sus voluntades no han sido corroídas"

"¿Y luego qué?"

"Es posible que ellos también tengan su propio punto de vista sobre esto, justo lo que no sabemos al respecto"
"La batalla decisiva hasta la muerte ya está muy cerca", continuó Gu Qing Shan: "Un cultivador de reino virtualizado es inimaginablemente poderoso. Entonces, incluso si es una pequeña posibilidad, siempre y cuando puedan brindarnos cualquier tipo de ayuda, quiero intentarlo, quiero conocerlos al menos una vez ”.

La actitud de Bai Hua Fairy cambió un poco, frotándose la barbilla. mientras hablaba: "Estoy contenta de que puedas pensar en tal solución frente a la batalla"

. Luego se puso de pie y dijo: "En el caso de que decidan usar la calabaza contra ti, ganaste" No puedo escapar sin importar cuánta suerte tengas, personalmente te llevaré a verlos "

" Espera un poco Shifu, tengo otra cosa que hacer "
Gu Qing Shan levantó el cuenco y preguntó:" Quiero ayudar recuperas la antigua gloria de tu secta, ¿estás dispuesto?

El cuenco preguntó: "¿Tienes un cultivador budista?"

"Sí" diciendo eso, Gu Qing Shan miró a Hada de Bai Hua: "Creo que tendremos que pedirle al Gran Monje del Dolor que venga por un momento"

Mirando el cuenco, Hada de Bai Hua envió casualmente un Talismán de Comunicación .

Unos minutos más tarde, el Gran Monje del Dolor entró en la tienda.

Tan pronto como entró y vio el cuenco, sus ojos ya no podían alejarse.

"¡Amitabha, este es el gran artefacto de nuestra secta!" aplaudió y dijo.

El cuenco también suspiró: "Amitabha, un poco viejo"

Pero aún así voló y flotó lentamente frente al Gran Monje del Dolor.

El Gran Monje del Dolor cerró los ojos y juntó las manos, cantando suavemente una escritura budista.

Capas sobre capas de luz dorada comenzaron a emitirse desde el cuenco, manifestándose como innumerables Bodhisattvas dorados.

“Como practicante de Buda, debes llevarme a caminar por el mundo. Te pregunto, ¿estás dispuesto? preguntó el cuenco.

"Estoy dispuesto", respondió el Gran Monje del Dolor.

"Los seres vivos están llorando de agonía, debes llevarme a iluminar el camino para todos los seres, te pregunto, ¿estás dispuesto?"

"Estoy dispuesto"

"El mundo se está derrumbando, debes venir conmigo en el camino para destruir el mal y eliminar demonios, ¿estás dispuesto?"

"Estoy dispuesto"

"Eso es bueno"

Dicho esto, el cuenco cayó lentamente en las manos del Gran Monje del Dolor.

Sosteniendo el cuenco, el Gran Monje del Dolor asintió con la cabeza hacia el Hada Bai Hua y habló: "¡Gracias!"

"Este es tu propio destino, si quieres agradecer a alguien, entonces agradece a mi discípulo", respondió Bai Hua Fairy.

"Por favor, no, si el Gran Monje puede fortalecerse, nuestra situación sería mucho mejor independientemente", dijo Gu Qing Shan.

Luego miró al Gran Monje del Dolor y sinceramente: "Solo le pido al Gran Monje que ayude a proteger a mi Shifu durante la batalla"

"Amitabha, este monje ha recibido un gran destino, por supuesto que lo pagaré", dijo el Gran Monje de La tristeza respondió.

Unos minutos más tarde.

Una aeronave salió del campamento y se dirigió directamente a través de las nubes.

A unos 40,000 metros del suelo, la aeronave ya no podía elevarse.

Bai Hua Fairy guardó la aeronave, sostuvo a Gu Qing Shan y siguió volando hacia arriba.

Unos 30,000 metros después, el Hada Bai Hua se detuvo.

Ella hizo circular su energía espiritual para levantar a Gu Qing Shan flotando a su lado.

"Mira" Bai Hua Fairy señaló a lo lejos.

Una tenue luz de llamas brillaba, emitiendo calor mientras llovía en el suelo.

La lluvia de fuego

"Lo veo, vamos a conocer a los dos", dijo Gu Qing Shan.

"Vamos entonces" Bai Hua Fairy lo tomó de la muñeca y lo llevó hacia adelante.

Se acercaron rápidamente cuando la tenue luz de las llamas comenzó a aclararse.

Una calabaza se mantenía boca abajo mientras la boca de la calabaza dejaba escapar un flujo interminable de fuego.

Las dos bellezas sin igual vestían vestidos blancos con sus manos y pies con grilletes en silencio, de pie en medio del fuerte viento.

Al sentir que alguien se acercaba, ambos se giraron para mirar.

"¿Ah?" los dos estaban sorprendidos.

"Se parece mucho al joven maestro", dijo uno de ellos.

"No del todo, se ve similar a simple vista, pero con rasgos faciales muy diferentes", respondió el otro.

"Saludos, compañeros buscadores de Dao" Gu Qing Shan apretó el puño y dijo.

Bai Hua Fairy solo se quedó en silencio a un lado, sin saludar.

"¿Qué deseas?"

Las mujeres con una mirada gentil y suave en su rostro preguntaron.

"Disculpe, pero ¿son ustedes las criadas del joven maestro Zishan?" Gu Qing Shan preguntó.

"Somos sus doncellas, buscándonos así, ¿tal vez estás buscando vender tu mundo y rendirte a él?" la otra mujer preguntó con una mirada irritada.

La gentil mujer continuó: "El joven maestro no suele matar a aquellos que voluntariamente se rinden, tal vez al menos puedas vivir como su sirviente"

"Así es, felicitaciones a ti", siguió la mujer irritada.

"No, no estoy aquí para rendirme", respondió Gu Qing Shan.

Las dos mujeres lo miraron sospechosamente.

"Quiero matarlo", respondió Gu Qing Shan.

Las dos mujeres quedaron atónitas.

Las mujeres irritadas de repente se echaron a reír: "Qué broma, eso no es gracioso en absoluto".

Su expresión de repente se volvió más animada, su presencia llena de espíritus, casi como un hada despreocupada que descendió desde arriba.

Un segundo antes de que todavía estuviera irritada y triste, pero al siguiente comenzó a estallar en carcajadas, los cambios de humor de la mujer fueron un poco increíbles.

Pero tal reacción en realidad alimentó la esperanza de Gu Qing Shan.

Cuando una persona es reprimida durante demasiado tiempo y de repente escucha algo que siempre ha querido escuchar, esta debería ser la reacción correcta.

"Wan Er, no deberías ser así", la gentil mujer le reprochó suavemente.

Ligeramente pellizcó un poco a la mujer que se reía para recordarle que prestara atención.

“Hermana mayor Qing Rou, ¿te parece gracioso? ¡Quiere matar al joven maestro, un cultivador del reino del rejuvenecimiento! ¡Dijo que quería matar al joven maestro! Wan Er no pudo controlar su risa, respirando pesadamente en el proceso.

Qing Rou suspiró, luego miró a Gu Qing Shan y habló: “Vete, rápido. El joven maestro está a punto de regresar pronto, con tu fuerza, no eres su oponente.

Al ver sus reacciones, Gu Qing Shan estaba un poco más esperanzado.

"Soy muy serio. Tengo bastante poder que puedo usar a la mano ”, dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué poder?" Wan Er abrió mucho los ojos y preguntó con curiosidad.

Qing Rou la echó hacia atrás y respondió muy solemnemente: "Confía en mí, no importa qué tipo de poder tengas, no podrás ganar contra él"

"¿Por qué piensas eso?" Gu Qing Shan la miró directamente a los ojos y preguntó.

Qing Rou mantuvo contacto visual y respondió: “El Gran Gran Anciano de la secta Guang Yang es un cultivador del reino críptico, y el padre del joven maestro actualmente está tratando de abrirse paso en este reino. Además de ellos, incluido el joven maestro, hay otros 3 cultivadores de reino virtualizados, son una fuerza tan poderosa que incluso mi mundo fue destruido. Y estás solo "

Gu Qing Shan intentó preguntar más:" ¿Ni siquiera tú puedes resistir contra ellos? "

“Solo estoy en el pico del reino de la Tribulación, todavía tengo que llegar al Reino Virtualizado, y todos mis poderes fueron sellados cuando fui capturado”.

Después de decir eso, se quedó en silencio, mirando a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan entendió lo que estaba tratando de decir.

------ no es que ella no quiera resistir, solo que el enemigo es irremediablemente más fuerte.

Wan Er se asomó por detrás de Qing Rou, evaluando a Bai Hua Fairy.

Ella de repente dijo: “Ah, eres tú, tsk, tsk, qué belleza eres. Creo que si el padre del joven maestro estuviera aquí, definitivamente te mantendría solo en lugar de ser entregado al azar al joven maestro como yo "

" ¿Qué tontería estás diciendo? " Qing Rou le reprochó enojada.

Pero al escuchar estas palabras, Gu Qing Shan las entendió mejor.

Esto fue una pista.

------ ¿y qué si realmente tienes una forma de matar al joven maestro? ¡No olvides que todavía tiene un padre aún más poderoso!

Un reino críptico Gran Gran Anciano, y un futuro cultivador del reino críptico que es el padre del joven maestro Zishan.

Una vez que se abra con éxito, la secta Guang Yang tendrá dos cultivadores del reino Cryptic, convirtiéndose en una secta de primer nivel en el otro mundo.

Gu Qing Shan ya sabía todo esto, pero lo más importante es la actitud de las dos mujeres.

Estas dos mujeres que sellaron su cultivo todavía están dispuestas a revelar una inteligencia tan importante.
Tenía razón al venir aquí.

Bai Hua Fairy también se sorprendió un poco y los miró a los dos.

Gu Qing Shan luego apretó el puño y dijo: "Sé que ustedes dos no son cultivadores promedio"

Qing Rou se quedó allí parado, con los ojos cerrados, emitiendo un aire suave pero aislado, aparentemente reacio a ser movido.

Mientras que Wan Er fue evaluado Gu Qing Shan de arriba a abajo, aparentemente muy interesado en lo que tiene que decir.

Gu Qing Shan continuó: "Tengo una manera, no solo de quitarle la vida, sino también de cortar este mundo de la suya"
"Mientras todos los que saben sobre este mundo mueran, no importa cuán poderosa sea la secta Guang Yang, ganaron No podrás hacer nada por nosotros. Al

escucharlo, Qing Rou sacudió la cabeza.

Wan Er levantó la barbilla y le sonrió en silencio.

Gu Qing Shan miró las cadenas y los grilletes en sus cuerpos, observando la tenue luz que despedía y envolvía a su alrededor.

Qué técnica de sellado tan poderosa, incluso puede sellar a los cultivadores del reino de la Tribulación.
¿Se pueden desbloquear?
Pero esta es la primera reunión entre nosotros, y sus cultivos aún están sellados, si descuidadamente lo reviso, podría ser contraproducente.
Tener un enfoque de extraños podría cambiar su actitud.
Todavía pueden manipular la calabaza.

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente, luego habló: "Si tus voluntades no han muerto, entonces no te pediré que hagas nada, solo te pido que no hagas nada y me dejes el resto".

Escuchando las implicaciones de estos palabras, las mujeres pensaron y lo entendieron.

"Podría ser, ¿hablas en serio?" Wan Er abrió mucho los ojos e inclinó la cabeza para preguntar.

"No bromeo con mi propia vida", respondió Gu Qing Shan.

Wan Er sostuvo en silencio la mano de Qing Rou, apretándola suavemente.

Antes de que pudiera decir algo, la expresión de Qing Rou cambió.

"No es bueno" su rostro palideció, "el joven maestro ha superado su tribulación antes de tiempo y ha llegado a este mundo"

Debajo de las nubes, una luz dorada repentinamente llenó el cielo.

"¡Amitabha!"

Se escuchó un fuerte canto budista, que resonó muy lejos.

Justo después, un rugido enojado.

"Ustedes gusanos sin valor, se atreven a matar a los cultivadores de mi secta, ¡los quiero a todos muertos!"

"¡Es el joven maestro!" las dos mujeres gritaron a la vez.

Debajo de las nubes, la cegadora luz dorada fue rápidamente ahogada por la llama abrasadora.

Enormes ondas de choque de energía espiritual colisionaron, creando inmensos vientos huracanados que levantaron polvo por todas partes.

En el suelo, salieron rayos de luz, reuniéndose en la luz dorada, combinándose con ella para defenderse y atacar.

¡Son los espíritus de armas de este mundo, incontables espíritus!

¡Todos han venido a ayudar!

"Váyanse, los dos"

Agitando ligeramente su mano, Qing Rou abrió una grieta en el espacio mientras numerosas corrientes caóticas fluían.

Tintineo tintineo tintineo tintineo

Las cadenas a su alrededor reconocieron su acción como lanzar un hechizo y al instante la inmovilizaron.

Estaban envolviéndose fuertemente alrededor de su cuerpo mientras la sangre empapaba su ropa blanca.

"¿Que estas esperando? ¡Estos espíritus de armas no se pueden comparar con el joven maestro, vete!
Qing Rou frunció el ceño e instó a Gu Qing Shan: "Si caes en la mano del joven maestro, morirás, y la joven hermana aquí vivirá una vida peor que la muerte"

Wan Er también habló apresuradamente: “Rápidamente vete, no dejes que se entere de la hermana mayor. La última vez que la hermana mayor salvó a alguien, el joven maestro la castigó para arrodillarse sobre una llama ardiente durante un año ”

Antes de que Gu Qing Shan y Bai Hua Fairy pudieran moverse, una burla llegó desde abajo.

"¡Hmph!"

La voz del joven maestro Zishan vino desde lejos.

"¡Solo espera hasta que termine con esta basura, te castigaré perra más tarde!"

Tan pronto como terminó, las cadenas que se enroscaban alrededor de Qing Rou comenzaron a emitir una llama.

Qing Rou gritó de dolor, cayó de rodillas y tosió sangre.

La grieta abierta en el espacio se cerró rápidamente.

"¡Gran hermana Rou!"

Wan Er gimió, voló rápidamente para atrapar a Qing Rou.

Mirándolos a los dos, los ojos de Bai Hua Fairy se calentaron.

Bajó levemente la guardia hacia los dos y suspiró: "Ambos son personas lamentables".

Hada Bai Hua miró hacia abajo.

Rayos de luz brillaban lo más intensamente posible, atacando las llamas hirviendo.

De repente murmuró: "Bien, debe ser ahora"

"Shifu, ¿qué pasa?"

Gu Qing Shan notó que ella era un poco diferente a lo normal y rápidamente preguntó.

“Creo que conozco esta escena. Sí, he visto todo esto en el presagio ”. Hada Bai Hua volvió a mirar, luego miró hacia abajo y respondió.

¿Presagio?
¿Qué presagio?

Entonces Gu Qing Shan de repente recordó.

El presagio de la muerte.

Bai Hua Fairy recibió un presagio de su propia muerte.

Y esto fue lo que vio en su visión del presagio.

Y ahora que la escena está sucediendo, su muerte seguirá en breve.

El corazón de Gu Qing Shan se apretó, su voz se quebró: "¡Shifu!"

Bai Hua Fairy sacudió la cabeza y luego le sonrió.

"Durante toda mi vida, he sido huérfana como tú, sin saber nunca qué es el calor"
"Después de caminar por el sendero de la cultivación, han sucedido muchas cosas, y Shifu siempre ha sido estricto conmigo. Antes de poder acercarme a ella, la secta ya había sido destruida "
" Después de eso, siempre he buscado venganza, hasta llegar al reino de los Santos, siempre he estado solo "
" Afortunadamente, ahora te tengo a ti, Xiao Lou y Xiuxiu Finalmente sé lo que se siente tener familiares conmigo ”
"Todos ustedes son mis últimos apegos persistentes", extendió su mano, tocando suavemente la cara de Gu Qing Shan, luego dijo: "No importa cuán difícil o difícil sea, asegúrese de llevarlos a vivir una buena vida de ahora en adelante"

Miró a Gu Qing Shan por última vez, todavía un poco reacia, pero finalmente voló hacia el campo de batalla.


Bai Hua Fairy voló rápidamente, apareciendo lejos en un abrir y cerrar de ojos.

Gu Qing Shan intentó seguirla, pero no pudo alcanzarla sin importar qué.

Solo podía detenerse en el aire, mirando en silencio a la figura verde que se movía hacia abajo.

La taumaturgia marcial masiva se concentró en el cuerpo de Bai Hua Fairy, manifestándose rápidamente como una serpiente con rostro humano.

Habilidad Divina Marcial, [Montaña Irrompible]

Mientras volaba, de repente desapareció.

¡Auge!

Un tremendo impacto resonó en todo el mundo, cuando la luz dorada que las llamas suprimían una vez más surgió hacia arriba.

"Amitabha, benefactora Xie, finalmente estás aquí", suspiró aliviado el Gran Monje del Dolor.

"Ahahaha, ¿un simple reino de Proyección en la primera etapa pensaría golpearme?" el joven maestro Zishan se rió en un frenesí.

Sus voces hicieron eco en todo el mundo.

Muy rápidamente, el sonido de la batalla continuó nuevamente.

De repente, el tono del joven maestro Zishan cambió, diciendo: "¿Quién hubiera pensado que un mundo así podría dar a luz a una belleza sin igual como tú?"

Su voz contenía un poco de lujuria y deseo.

"¡Morir!" Se escuchó el grito de Bai Hua Fairy.

Un segundo después, una luz inconmensurable surgió, fusionándose con la luz dorada y atacó el fuego.

"Ahaha, solo ven conmigo ..."

La voz del joven maestro Zishan se escuchó de nuevo.

Gu Qing Shan estaba solo en el aire, entrando en un estado completamente en blanco.

Shifu definitivamente no se dejaría capturar, una vez que la situación se vuelva lo suficientemente grave, será la primera alma en llegar a Huang Quan.

En este momento, no pudo evitar pensar en las palabras del cadáver de 100.000 años.

La extraña voz casi se sintió como si hubiera roto los límites del tiempo y el espacio, resonando en sus oídos.

“En el momento más crucial, el empuje más importante podría ser capaz de cambiar los presagios de la muerte”
“Pero no hay que olvidar, la persona que dio el empujón sin duda pagar un alto precio”
“En verdad espero que el que da el impulso no serás tú, porque todavía estás demasiado débil, no podrás sobrevivir a muchos asuntos serios ”.

Los ojos de Gu Qing Shan se crisparon, observando la batalla a continuación.

De repente, sacó un brazalete.

Había 5 campanas unidas a la pulsera.

Gu Qing Shan no dudó y comenzó a sacudir el sonajero.

Se escuchó un débil canto femenino proveniente del vacío.

La luz del crepúsculo vino y se fue, la chica vestida de negro apareció casualmente.

"¿Cuáles son los pensamientos de tu maestro?" Gu Qing Shan preguntó con calma.

?Shifu todavía lo está considerando?

Cuando la chica vestida de negro lo dijo, miró la batalla de abajo, su expresión cambió instantáneamente.

?¡Un cultivador de reino virtualizado! Él puede matarlos a todos por sí mismo ?

Ella solo necesitaba una mirada para reconocer la situación actual.

Este mundo ya está a punto de caer.

Gu Qing Shan habló en voz baja: “¿Ya todo está a punto de convertirse en nada y tu maestro todavía lo está considerando? Si esto continúa, me temo que no va a obtener nada ”.

Al escuchar eso, la chica vestida de negro de repente se puso de pie, la expresión relajada en su rostro ya no existe.

En cambio, estaba dejando escapar un aire regio y solemne.

?Parece que no tendremos tiempo para negociar? el tono de la chica vestida de negro se vuelve lento pero decisivo ?Los requisitos para que yo actúe son: el alma del cultivador del reino virtualizado es mía, el otro mundo es mío y tú regresarás el estanque de vitalidad de Tianma en tu posesión para mí ?

Gu Qing Shan habló sin sorprenderse: "No hay problema, pero solo mantendré mi parte del trato después de que todo haya terminado, esta es mi única condición"

?Puedo aceptar eso, pero el Estanque de Vitalidad de Tianma solo se puede usar por un Tianma, si no me lo das, ¿cómo te ayudaría? ?La chica vestida de negro sonrió sarcásticamente.

“¿No puedes luchar sin el Estanque de Vitalidad de Tianma? No creo que por un solo segundo "

? Mi presencia divina es demasiado poderosa para descender en este mundo yo mismo, solo el Estanque de vitalidad de Tianma puede ayudarme fuera del mundo de Tianma ?

" ¿Es así? "

Gu Qing Shan juntó las manos para formar un extraño sello.

Después de aprender [Demon World Transportation], ya puede activar el jarrón Tianma.

Esto fue, puede evitar que Tianma se lleve el jarrón antes de que todo termine.

“Al menos puedo activarlo, con lo fuerte que eres, probablemente puedas usarlo desde lejos”

?¿Eres tan cauteloso conmigo? ?

“ Una precaución necesaria, de lo contrario, si solo la tomas y corres, ni siquiera sé a dónde llorar ”, respondió Gu Qing Shan.

La chica vestida de negro miró el sello, luego a Gu Qing Shan ------- este mocoso realmente es astuto, parece que tendré que mantener mi parte del trato.
De lo contrario, realmente habría considerado tomar el jarrón y correr.
Eso sería una ganancia masiva para absolutamente nada.

Pensando en eso, la chica vestida de negro sonrió.

Al ver a Gu Qing Shan tan cautelosa, en realidad estaba un poco feliz.

Si un personaje tan fácil de engañar se atreviera a pensar en cooperar con el Tianma, eso sería un insulto para ella.

Tal persona no es digna de luchar junto a ella.

Tal tonto solo valdría como comida.

Luego respondió: ?Eso también está bien, pero debes mantener tu parte del trato y darme tanto el Estanque de vitalidad de Tianma como la placa de formación de dos urdimbres al mismo tiempo?

Gu Qing Shan respondió: “Ese es el trato acordamos "

La chica vestida de negro respondió:" Después de todo, sigues siendo un cultivador humano, solo me preocupa que puedas estar pensando en el bien mayor de la humanidad y destruir esa placa de formación en su lugar "

“¿Qué bien mayor? No te preocupes, no voy a ofenderte a ti ni al mundo Tianma por tal cosa ”, respondió Gu Qing Shan.

La chica vestida de negro asintió: ?Eso es bueno saberlo. No le tengo miedo a las personas inteligentes, pero los idiotas que creen que tienen razón dan miedo ?
? Después de todo, es un asunto simple para mí encontrarte de nuevo ?su tono se volvió un poco amenazante.

El sonido de la batalla de abajo se hacía cada vez más fuerte.

Gu Qing Shan rápidamente echó un vistazo a la situación.

Se estaba volviendo cada vez más peligroso.

Gu Qing Shan dijo apresuradamente: "¡Vamos!"

" ¿Qué estás planeando? Asked preguntó la chica vestida de negro.

“Me voy a preparar; ¡puedes actuar ahora! Gu Qing Shan respondió.

Sus manos se convirtieron en sombras borrosas, constantemente haciendo sellos para activar el Estanque de Vitalidad de Tianma.

La chica vestida de negro sacudió la cabeza y dijo: "Realmente no pensé que habría un día en que cooperaría con un humano"

. Luego también formó un sello manual y comenzó a cantar.

Su canto era extraño, pero tenía un misterioso sentimiento de armonía, cada palabra parecía estar llamando a algo.

?Zhuo zhi zha luo zhuo zhi, lu he li, mo he lu he li, un luo, zhe luo, duo luo, suo sa

began Rayos de luz comenzaron a salir de su cuerpo y entraron en el jarrón Tianma.

Cuando el jarrón Tianma fue activado por Gu Qing Shan, sintió los rayos de luz y comenzó a armonizarse con él.

Después de eso, cuando la niña vestida de negro canta, las voces comenzaron a aparecer desde el vacío y se armonizaron con ella.

Cuando terminó su canto, millones y miles de millones de voces vinieron del vacío, cantando tras ella.

Gu Qing Shan había hecho un total de 37 sellos manuales, pero todavía estaba activando el jarrón.

El jarrón comenzó a dejar escapar una longitud de onda invisible cuando el vacío del espacio también comenzó a temblar con él.

[Summon Demon Horde] ha sido activado!

Al ver eso, la chica vestida de negro cambió su sello de mano y comenzó a cantar de manera diferente.

?Po luo wi mo po she bati, bo bi yuan bo, bo bing bei xun bo bi, bo bi mo bo xun! ?

Después de su canto, una flor apareció del vacío junto a la chica vestida de negro.

La flor era transparente, pero también tenía un tono tenue de rojo y rosa, flotando solo en el viento.

La flor floreció rápidamente cuando una hermosa mujer en miniatura apareció desde adentro, mostrando su encanto.

La bella hechicera se puso de pie y rápidamente creció hasta el tamaño humano.

Con un salto, dejó los pétalos de las flores y comenzó a bailar en el aire.

Cada vez que la chica vestida de negro cantaba, también cantaba.

Los dos Tianma dejaron salir la luz al mismo tiempo, proyectándose en el florero.

Muy rápidamente, innumerables flores de color rosa aparecieron igual que antes desde el vacío del espacio.

Cada una de ellas floreció cuando cientos y cientos de hechiceras de Tianma se revelaron desde adentro.

Flotaron en el aire, cantando, bailando mientras mostraban sus figuras perfectas.

En unos momentos, el Tianma se hizo cada vez más numeroso, llenando rápidamente el cielo.

Encima.

"Hermana mayor Qing Rou, ¿qué hacemos ahora?" Wan Er bajó los ojos cuando ella preguntó.

"En cada mundo al que vamos, siempre hay algunos que piden ayuda, pero ¿alguna vez hemos logrado salvar incluso a uno de ellos?" Qing Rou se limpió la sangre de la boca y suspiró profundamente.

“Así es, definitivamente no podemos ir allí para ayudar. De lo contrario, una vez que el joven maestro se entere de nuestros preparativos, nuestra última esperanza tampoco será más ”, dijo Wan Er.

"Si eso sucede, no puedo hacer nada más que terminarme" Qing Rou suspiró.

"Yo también" Wan Er bajó la cabeza y habló con tristeza.
"Esperemos y veamos, después de todo, él solo nos pidió que actuemos como mejor nos parezca"
"------ ¿hm?" El tono de Wan Er se levantó de repente, un poco sorprendido.

"Hermana mayor, ¿qué es eso?" ella preguntó.

Wan Er miró hacia el cielo de abajo, extremadamente sorprendido: “Tan hermoso, ¿de dónde vienen todas estas cultivadoras? ¿Son todas las personas de este mundo?

Qing Rou entrecerró los ojos y miró hacia donde apuntaba Er Er, luego abrió mucho los ojos.

Después de eso, su expresión cambió cuando parecía muy seriamente preocupada.

Incluso cuando la joven maestra de la camisa morada vino a este mundo, ella no tenía esa expresión.

Ella silenciosamente miró abajo y murmuró: “Tianma. Pero, una presencia tan digna, que solo he visto de las grabaciones antiguas de mi mundo "
"¡Esto debe ser una Emperatriz Tianma!"
"Después de que nos fuimos al otro mundo, ningún Tianma ha logrado encontrarnos de nuevo ..."
"... Eso es todo"

Al parecer entendió algo, Qing Rou no pudo evitar apretar los puños con fuerza, mordiéndose los labios.

Luego miró a Gu Qing Shan, y pareció realmente sorprendida por primera vez, murmurando: "Por lo que recuerdo, tal cosa nunca ha sucedido antes ..."

"Hermana mayor, ¿de qué estás hablando?" Wan Er preguntó, preocupado.

Qing Rou de repente tomó la mano de Wan Er, hablando muy en serio: "Wan Er, nuestra única oportunidad de venganza finalmente podría haber llegado"

"¿Una oportunidad?" Wan Er también estaba aturdido.
...
Boom!

Una luz dorada fue arrojada hacia atrás, chocando contra el suelo.

El suelo estaba hundido profundamente.

Mientras la llama lo perseguía, queriendo acabar con él, innumerables rayos de luz volaron.

"¡Estos insectos!"

La llama explotó cuando los rayos de luz cayeron como moscas.

Innumerables espíritus ya han muerto.

Una figura verde pareció detenerlo.

Después de unos segundos de combate, la figura verde logró derribar la llama con un golpe.

Después de que la llama voló hacia atrás unas pocas docenas de pies, se detuvo para revelar al joven maestro Zishan.

El joven maestro Zishan se frotó el brazo: "No es un mal golpe, pero lamentablemente demasiado débil, parece que realmente no estás dispuesto a pegarme demasiado fuerte"

Al mirar la figura verde, estaba hirviendo de emoción.

Tal belleza es rara en cualquier mundo, si él puede tomarla para sí mismo, no podría ser mejor.

Detrás de la figura verde, una luz dorada voló, era el Gran Monje del Dolor.

"¿Entonces este es el reino virtualizado?" El Gran Monje del Dolor suspiró.

"Así es, muy difícil de tratar" Bai Hua Fairy se frotó las manos ligeramente temblorosas.

Su velo ya había sido quemado por la llama hace un tiempo, revelando su belleza incomparable que hace que incluso las estrellas se atenúen en comparación.

El Gran Monje del Dolor volvió la mano, el cuenco flotando en el aire había aterrizado allí.

"Amitabha, qué batalla tan dura, este humilde monje se ha preparado para Nirvana", comentó el Gran Monje del Dolor.

Bai Hua Fairy no dijo nada, pero sus ondas de energía espiritual aumentaban poco a poco.

El joven maestro Zishan sonrió burlonamente y habló: "Todavía tengo esperanzas". Muy bien, hoy me aseguraré de que experimentes lo que realmente es la muerte, para que tal vez la recuerdes en la próxima vida.

Un abrumador fuego abrasador se levantó de su cuerpo, manifestándose como una llama Kirin.

"Después de esto, morirás si no te rindes", amenazó el joven maestro Zishan.

Luego se dirigió a los dos santos.
...
Del otro lado.

Las manos de Gu Qing Shan arrojaban sello tras sello sin parar sobre el jarrón.

Mirando hacia abajo, se las arregló para ver a la Hada Bai Hua siendo derribada mientras el Gran Monje del Dolor salió para bloquear.

¡Mierda!

Gu Qing Shan se estaba impacientando.

"¿Cuanto tiempo más?" preguntó en voz alta.

Currently ¡Actualmente estoy haciendo lo mejor que puedo! Answered respondió la chica vestida de negro.

"¿No puedes ser un poco más rápido?"

?¡No me apures! ¡A menos que la cantidad de Tianma sea suficiente, no podrán afectar la batalla en absoluto! ?La chica vestida de negro respondió bruscamente.

Sus manos también proyectaban sello tras sello, moviéndose como una sombra borrosa.

En el vacío del espacio, florecían más y más flores.

La hermosa Tianma apareció una tras otra.

?No es suficiente, no lo suficiente ... mut murmuró la chica vestida de negro mientras su velocidad de lanzamiento se hacía cada vez más rápida.

De repente, ella cambió el sello, ambas manos juntas para formar una nueva.

¡La luz del agua escalofriante de Demon World, Mandela!

La corriente invisible de agua barrió el cielo, tanto la chica vestida de negro como el cielo lleno de Tianma desaparecieron en su interior.

?Tú entras también spoke habló la chica vestida de negro.

Gu Qing Shan también desapareció.

No se podía ver más Tianma en el cielo.

La chica vestida de negro ordenó detrás: ?Tú. Ve y echa un vistazo a ese cultivador de reino virtualizado ?

? Sí ?respondió una bella hechicera de Tianma.

Ella se rió, luego comenzó a descender.

El cielo de abajo.

El cuenco dejó escapar una luz dorada para atrapar la llama de Kirin dentro.

Pero el Gran Monje del Dolor no había logrado recuperar el cuenco antes de que otra llama ya lo enrollara.

La luz dorada a su alrededor comenzó a derretirse.

La expresión de Bai Hua Fairy era seria, rápidamente sellando.

5-Elemental Metal, [Dragon Stealing Pearl]!

9 Grandes Dragones dorados aparecieron de la nada, dando vueltas alrededor del Gran Monje del Dolor.

El grupo de dragones dorados abrió mucho la boca, succionando la llama de su cuerpo.

Los 9 dragones luego comenzaron a volar hacia afuera, quemándose rápidamente en la nada.

Bai Hua Fairy soltó el sello de su mano, respirando con dificultad.

Qué arriesgado, justo ahora, Dolor estaba tan cerca de la muerte.

“Belleza, ¿para qué estás salvando al monje? Definitivamente morirá hoy, no hay necesidad de que le prestes atención ”, se rió el joven maestro Zishan.

A unas pocas docenas de metros por encima de él, la hechicera Tianma apareció con su cuerpo efímero, queriendo atacar.

De repente, una luz de 7 colores apareció de su cuerpo.

Tan pronto como el Tianma tocó la luz de 7 colores, ni siquiera pudo gritar de dolor y se redujo a nada.

Una cerradura salió repentinamente de la capa del joven maestro Zishan, emitiendo la luz de 7 colores a su alrededor.

Se podía sentir un poder abrumador de la luz de 7 colores.

La expresión del joven maestro Zishan cambió repentinamente mientras miraba con cautela a su alrededor.

"¿Lo que acaba de suceder? Algo parecía haber aparecido justo ahora ”puso su mano sobre el adorno de su gema y rápidamente se puso una armadura.

Algo extraño sucedió, así que fue un poco más cauteloso.

"¡Hermana mayor!" Wan Er gritó.

"Sí, esa es mi cerradura de la vida, fue tomada y refinada por él para convertirse en la suya" murmuró Qing Rou.

Ella apretó los dientes, extremadamente arrepentida.

Quién podría haberlo sabido, algo que ella poseía lo ayudaría a protegerlo contra lo que podría haber sido el único ataque mortal.

La cerradura era el artefacto más preciado en su mundo, una herramienta para contrarrestar a todos los demonios del mundo exterior.

Su mundo incluso una vez usó ese artefacto para luchar contra Tianma de frente.

Aunque el joven maestro Zishan no sabía para qué era, instintivamente sintió que era un tesoro valioso, así que lo tomó.

"¡Maldición! ¡Maldición! ¡Si no fuera por la cerradura con vida, definitivamente no habría sabido cómo lidiar con el Tianma!

Durante la guerra de los dos mundos, sus padres fueron asesinados, su mundo literalmente robado, ella misma también se convirtió en prisionera.

Este tesoro personal suyo que llevaba tantos recuerdos se había convertido en la pertenencia de otra persona.

Qing Rou cerró lentamente los ojos mientras gotas de lágrimas caían lentamente.
...
En el cielo, otro lado.

?Ese bloqueo se hizo para contrarrestar el Tianma, que contiene el poder de un mundo entero. Desafortunadamente, mi verdadero yo no puede venir aquí, no tengo forma de lidiar con eso spoke habló la chica vestida de negro.

Eso es muy difícil de manejar.
En lugar de eso, tratar de matar a este chico y robar el jarrón parece más fácil.

Mientras pensaba, Gu Qing Shan de repente preguntó: "Con mi propio poder, ¿cuánto tiempo tomará usar [Demon's World Transportation]?"

Lo probó hace un momento, aunque ya aprendió a usar [Demon's World Transportation], no es algo que pueda usar al azar.

Su energía espiritual no está lo suficientemente cerca.

Con su cultivo actual, es imposible activar y activar este artefacto por sí mismo.

Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de lo equivocado que estaba su pensamiento.

Antes, el Venerable Xin ya era un Santo de las Bestias, pero aún tenía que pedir prestado el poder de otros 6 Santos de las Bestias para activar el jarrón.

Y eso fue solo para activar el jarrón.

Después, todavía tenía que usar el poder de innumerables hechiceras de Tianma escondidas debajo del río Demon Clouds para poder abrir el portal que conectaba con el mundo de Tianma.

En ese momento, dos Tianma atravesaron el portal hacia el mundo y llevaron a los clones de Bai Hua Fairy al mundo de Tianma.

El venerable Xin nunca podría hacer eso solo.

Y él ya era una bestia del reino Santo.

Gu Qing Shan en este momento es un mero reino de rejuvenecimiento.

La chica vestida de negro sonrió burlonamente: ?Solo con tu poder, si continúas activando el Estanque de la vitalidad de Tianma día tras día sin parar, podrías abrir el portal en un año year

La verdad realmente está llena de desesperación .

Las manos de Gu Qing Shan se detuvieron por una fracción de segundo, luego gritó: "¡Ayúdenme a abrir el portal del Mundo Demonio!"

?Hm? ¿Qué, no te vas a rendir? ?La chica vestida de negro se dio la vuelta para mirarlo.

“El alma de un cultivador de reino virtualizado está justo debajo de tus narices; ¿lo quieres o no?" Gu Qing Shan también la miró directamente.

La chica vestida de negro miró hacia abajo.

El hombre que llevaba la camisa morada acababa de atravesar el reino virtualizado, ni siquiera estaba estabilizado.

El cultivador Zishan había estado mirando a la chica del reino de Proyección con ojos llenos de lujuria y deseos.

Tal persona es realmente la delicadeza más rara y sabrosa.

Si puedo comerlo, podría avanzar al siguiente paso.

Incluso sus ojos estaban hirviendo un poco por los deseos.

?Lo quiero, por supuesto que sí, pero él sigue siendo un cultivador del reino virtualizado, [Demon's World Transportation] podría no ser capaz de atraparlo commented comentó la chica vestida de negro.

“¡Es por eso que necesito que abras instantáneamente el portal al mundo Tianma, ni siquiera un segundo de retraso! De lo contrario, escapará ”, dijo Gu Qing Shan.

La chica vestida de negro pensó por un momento, luego: ?Si ese es el caso, solo hay una oportunidad. Necesitamos aún más Tianma para lanzar el hechizo juntos para lograr el efecto que deseas ?

La chica vestida de negro comenzó a lanzar sellos con sus manos nuevamente, tomando prestado el poder del Estanque de Vitalidad de Tianma para convocar a más Tianma.

---------- bien, lo intentaré una vez más, después de todo, esta es un alma muy rara, prácticamente una oportunidad entre un millón. 
...
Una llama transparente golpeó el cofre del Gran Monje de la Pena y lo tiró al suelo.

El cuenco dejó escapar un gemido, siguiéndolo rápidamente.

La llama transparente regresó a la mano del joven maestro Zishan.

"Te daré una última oportunidad, conviértete en mi sirvienta, si lo rechazas, tu final será mucho, mucho peor", miró directamente a Hada Bai Hua.

De repente, su expresión cambió: "No, eso no está bien, no eres el cuerpo real"

Escaneando, arrojó un chorro de fuego en cierta dirección.

Una figura verde salió del vacío del espacio para esquivar esa llama.

Era la verdadera hada de Bai Hua.

Sus manos estaban juntas, lanzando un hechizo rápidamente.

Rayas de inmensa energía espiritual se reunieron en la punta de sus dedos.

La luz que dejaba salir era similar a la del sol, iluminando todo.

Una presencia misteriosa comenzó a emitirse de sus manos.

“Esencia Huang Quan ... ¡esta es una Habilidad Divina de Seis Senderos! ¡NO! ¡Ni se te ocurra! La cara del joven maestro Zishan cambió, sus manos se movieron rápidamente para formar un sello.

Más de cientos de llamas abrasadoras aparecieron de repente detrás de él.

"¡Vamos!"

Con una sola palabra, cientos de llamas volaron para golpear a Bai Hua Fairy.

Frente a un intenso ataque rápido de ataques, incluso después de usar Ground Shrink dos veces, Bai Hua Fairy aún no pudo alejarse por completo.

Bai Hua Fairy no tuvo más remedio que cortar su hechizo y concentrarse en esquivar hacia atrás.

"¡Te tengo!"

El joven maestro Zishan dejó escapar una serpiente de fuego retorciéndose, rompiendo sus mandíbulas en el Hada Bai Hua.

De repente, Bai Hua Fairy desapareció.

"¡No eres el único con una Habilidad Divina!" el joven maestro Zishan se burló fríamente.

Sus manos rápidamente hicieron los sellos.

5-Habilidad Divina Elemental, [Dragón de Fuego Devorador]!

Un dragón rojo hecho de magma descendió desde arriba, dirigiéndose directamente hacia Bai Hua Fairy.

Cuando llegó el dragón, Bai Hua Fairy acababa de reaparecer, incapaz de lanzar Ground Shrink nuevamente.

¡Un aluvión abrumador de ataques, seguido de un golpe final oportuno!

Este es el poder total de un cultivador de reino virtualizado, este también fue el ataque más fuerte que el joven maestro Zishan haya hecho.

En el cielo de arriba, Gu Qing Shan sintió que toda su sangre se congelaba.

"No ..." murmuró.

Bai Hua Fairy solo logró mirar hacia arriba para ver al dragón de magma.

Cuando el joven maestro Zishan estaba lanzando el sello, el suelo retumbó de repente.

Una luz cegadora apareció desde abajo, convirtiéndose en una docena de luces más pequeñas y voló arriba.

En el mismo momento en que apareció el dragón de magma, la docena de luces más pequeñas también rodearon a Hada Hua Bai.

Al liberar una intensa luz abrasadora, la delgada armadura de batalla de color rojo oscuro se colocó sobre el cuerpo de Bai Hua Fairy.

Cuando el dragón de magma golpeó la armadura, explotó, dispersándose como otra lluvia de fuego.

Bai Hua Fairy estaba cubierta por la luz cegadora, ilesa.

"Gracias, pero ¿por qué viniste aquí?" Bai Hua Fairy exhaló y preguntó.

"La defensa siempre ha sido mi fuerte, he decidido luchar junto a ustedes", una voz femenina provenía de la Armadura de llamas salvaje.

"¿Puedes ayudarme a bloquearlo por 10 respiraciones?" Bai Hua Fairy preguntó.

"¿Qué estás planeando?" Preguntó la Armadura de la Llama Furiosa Salvaje.

"Después de pensarlo bien, solo tengo este último hechizo que podría matarlo"

En el cielo de arriba.

"¡Para que esa chica pueda usar una Habilidad Divina!" Qing Rou exclamó en voz alta.

"Y qué si ella puede usar una Habilidad Divina, los dos también tenemos una, pero en el -------" Wan Er todavía estaba concentrado en la pelea a continuación.

"¡Es diferente! No lo entiendes, esta es una Habilidad Divina de Seis Senderos, la Ley de origen en sí misma, siempre que ella pueda lanzarla, la causa y el efecto se aplicarán, no importa cuán fuerte sea Qi Yan, él todavía tendría que mirar fuera por ello ”había una mirada complicada en los ojos de Qing Rou.

Qi Yan es el nombre del joven maestro Zishan.

Unos segundos después, efectivamente, el joven maestro Zishan comenzó a lanzar otro hechizo, una vez más disparando más de mil llamas para interrumpir el lanzamiento de Bai Hua Fairy.

"Tan bajo cultivo, ¿cómo aprendió ella un hechizo tan poderoso?" Era un poco sospechoso.

Parece que uno de estos dos mundos es un poco especial, de lo contrario definitivamente no habría dado a luz a una Habilidad Divina.

Al ver las llamas que llenaban el cielo que venía hacia ella, Bai Hua Fairy no pudo evitar detenerse, una vez más concentrándose en esquivar.

"Qi Yan tiene miedo de esto!" Los ojos de Qing Rou brillaron.

Sus diez dedos estaban juntos, sus pensamientos se movían rápidamente.

Una Emperatriz Tianma, un Armamento Divino con un espíritu y una Habilidad Divina de Seis Senderos -------- esta es la mejor oportunidad que puede esperar.

Posiblemente, ¡incluso su única oportunidad de venganza!

Qing Rou puso su mano sobre el hombro de Wan Er y habló muy solemnemente: "Iré allí para ayudar, deberías quedarte aquí"

"¡Hermana mayor! ¡Si fallas, sufrirás por la eternidad! Wan Er intentó apresuradamente detenerla.

"Si fallo, me quitaré la vida en el acto, incluso destruiré mi alma para no darles la oportunidad de encarcelarme y torturarme", respondió Qing Rou con firmeza.
"Deberías quedarte aquí, en caso de que falle, al menos podrás seguir viviendo"

. Soltó a Wan Er y comenzó a descender sin mirar atrás.

Su velocidad aumentaba, acercándose al campo de batalla.

Wan Er miró sus grilletes, luego la batalla de abajo, aterrorizada, incapaz de decidir qué tenía que hacer.

"Al menos sobreviviré, al menos sobreviviré ..."

Ella repetía eso una y otra vez, y de repente se detuvo.

Sobrevivir.

Sigue siendo tratado como un esclavo, viviendo todos los días con miedo, comiendo solo por sobrevivir.

"Hermana mayor, prefiero que mi alma muera junto a ti que seguir viviendo una supervivencia temporal tan dolorosa"

Murmuró en voz baja, luego juntó las manos en un sello, liberando toda la energía espiritual en su cuerpo.

"¡Hak!"

Tosiendo ligeramente, la cara de Wan Er comenzó a ponerse roja.

Técnica de bloqueo del alcaide, [Release]

"Aaaaaaaa! Desbloqueo por un momento, necesito ... "

Cuando el viento se liberó de su cuerpo, las cadenas y los grilletes se movían un poco.

"….¡Libertad!"

Wan Er concentró la energía espiritual que había estado acumulando en silencio durante los últimos años, gritando en voz alta: "¡Incluso un segundo está bien, necesito libertad!"

Clink clink, clang clang, todas las cadenas liberadas de su cuerpo.

Wan Er comenzó a emitir una poderosa onda de energía espiritual.

Convirtiéndose en un rayo de luz, se dirigió a Qing Rou.

Detrás de ella, las cadenas y los grilletes la siguieron rápidamente hacia el cielo.
...
Del otro lado.

Gu Qing Shan estaba empapado en sudor frío por el miedo, pero logró recuperar la compostura después de una respiración.

Afortunadamente, la Armadura de la Llama Furiosa Salvaje apareció a tiempo, de lo contrario, si esa Habilidad Divina de 5 Elementales la hubiera golpeado, el Hada Bai Hua habría muerto o gravemente herido.

Actualmente, ambas partes todavía están en un punto muerto simplemente porque el estilo de lucha de Bai Hua Fairy es demasiado competente, y el joven maestro Zishan no estaba usando toda su fuerza.

Pero incluso entonces, el reino de Proyección y el reino Virtualizado son un reino entero aparte, la diferencia en su fuerza es simplemente demasiado grande.

¿Cómo van a ganar?

Simplemente no hay esperanza de ganar.

Bai Hua Fairy se acercaba cada vez más a su presagio de muerte.

El tiempo avanzaba lenta pero seguramente hacia ese momento.

Gu Qing Shan se sintió preocupado como nunca antes, no pudo evitar preguntar en voz alta: "¿Cuánto tiempo más hasta que esté preparado?"

La chica vestida de negro ahora estaba envuelta en un miasma negro y respondió en voz baja: ?¡Este lugar no es el mundo de Tianma, así que no será tan rápido! ¡Necesito más tiempo para prepararme! ?

Gu Qing Shan mantuvo su impaciencia baja y miró a su alrededor.

Numerosas flores aparecían y florecían después de otra, pero la velocidad era increíblemente lenta.

Preguntó muy en serio: "Sé que eres el maestro de todo Tianma, ¿no tienes otros métodos para acelerar este hechizo?"

?Hay un método, pero no hay ningún exceso de seres vivos por aquí para que podamos exprimir el poder Divino, y mi propia presencia es demasiado grande. No puedo usarlo en este mundo, de lo contrario, seremos expulsados ??de este mundo de inmediato explained explicó rápidamente la chica vestida de negro.

“¡Poder divino otra vez! ¿Qué es exactamente el poder divino? Gu Qing Shan finalmente no pudo evitar soltar.

De vuelta en el mar de espadas, la Armadura de llamas furiosas salvajes dijo que para activar todo el mar de espadas, tenía que usar todo el poder Divino que él tenía.

Y ahora incluso la Emperatriz Tianma estaba hablando del poder Divino, entonces, ¿qué es exactamente?

La chica vestida de negro respondió: ?Es inútil que sepas que el poder divino es el poder más fundamental de todos los seres, el poder que proviene del origen del alma?

Gu Qing Shan sintió que su cabeza se quedaba en blanco.

Esta explicación suena familiar.

"¿Qué son exactamente los puntos de alma?"
[El poder más fundamental de todos los seres, poder que proviene del origen del alma]

Antes, cuando tenía que elegir si usar o no los Puntos de Alma como recurso para subir de nivel, el Sistema lo había explicado de esa manera.

El poder divino son los puntos del alma.

El Tianma requiere puntos de alma.

"¿Te refieres a Puntos de Alma?" No pudo evitar preguntar.

?Soul Point es como lo llamaron Divinities of the Age of Old, hoy en día, lo llamamos Divine power?
La chica vestida de negro continuó: ?Sí, Soul Points es el poder más fundamental de todos los seres, el poder que proviene del origen del alma, eso que tiene un potencial ilimitado ?

" Yo ... tengo puntos de alma ", dijo Gu Qing Shan.

?Por supuesto que tienes poder divino? la chica vestida de negro solo lo miró, ?todos los seres vivos tienen poder divino, pero el poder divino de un solo ser es limitado, nunca es suficiente?

"¿Cuántos puntos de alma necesitas?" Gu Qing Shan preguntó.

?¡Se necesitan al menos 500 unidades de poder divino para acelerar el proceso! ?La chica vestida de negro respondió enojada,? Eres solo un cultivador del reino de Rejuvenecimiento, como máximo solo tendrías 200, y si tomo todo, morirás y aún no sería suficiente ?

Gu Qing Shan miró por la cantidad de puntos de alma que le quedan.

[Puntos de alma actuales: 7910/200]

El máximo es realmente solo 200.

No pudo evitar preguntar: "¿No puedo superar los 200?"

?Por supuesto que no, solo cuando alcanzas el reino Ascendido tu poder divino aumentará en consecuencia?

"¿Aparte de eso?"

?¡No hay otras formas! A menos que seas una especie de existencia única, de lo contrario, el poder Divino máximo de cada ser siempre es constante, no aumentará ni siquiera por un momento ?
? Esta es la Ley de Origen para todos los mundos, ¡no hay excepciones! Replied respondió la chica vestida de negro.

Gu Qing Shan asintió en silencio y luego dijo: "Usa mis puntos de alma"

?¿No quieres vivir? ?

" ¡Úselo! "

" ¡MORIRÁS! ?

" SOLO UTILÍCELO! "

?... Bien, toma mi mano?

Las manos se tocaron.

Apareció una línea de texto en la IU de War God

[La Emperatriz Tianma está solicitando absorber tus Puntos de Alma]
[¿Cuántos Puntos de Alma te gustaría dar?]

Después de atravesar 2 etapas del reino de Rejuvenecimiento, a Gu Qing Shan todavía le quedaban bastantes Puntos de Alma.

Revisó sus Puntos de Alma nuevamente para asegurarse de que no lo veía mal.

[Puntos de alma actuales: 7910/200]

Dijo que necesitaba al menos 500, luego ... ¡ Daré 600

"600 puntos de alma!" Gu Qing Shan respondió.

[600 puntos de alma gastados, puntos de alma actuales: 7310/200]

En unos segundos, la enorme cantidad de puntos de alma pasó a la mano de la chica vestida de negro.

Una fuerza irresistible separó las manos.

Las ondas de choque empujaron a la niña vestida de negro unos pocos pies, haciendo que su cabello y sus mangas fueran un poco desordenados.

Su expresión era de incredulidad.

?¿Cómo tienes tanto poder divino? ¡Este es un nivel de reino divino sagrado! ¿Quién eres tú? ?

Aunque Gu Qing Shan la sorprendió y lo interrogó, sus manos no se detuvieron ni un segundo.

Cuando ella activó el sello en su mano, el espacio mismo se rompió.

Más de cientos de miles de flores aparecieron frente a ellas.

El jarrón Tianma dejó escapar un claro timbre.

¡En un solo momento, el hechizo se había completado!

?Este es el milagro del poder Divino, poder cambiar la Ley en sí misma, ignorando la causa y el efecto, lo que el Tianma siempre ha perseguido? la chica vestida de negro tenía un brillo extraño en su rostro.

"Muy bien" La mano de Gu Qing Shan también formó el sello y habló: "¡Entonces es hora de que nos vayamos!"
...
El cielo de abajo.

¡Boom, boom!

La tierra una vez más explotó cuando Bai Hua Fairy evitó en el aire.

La armadura de llamas salvaje y furiosa estaba dejando salir una luz intensa, protegiéndola.

Gracias a Wild Arging Flame Armor, desde el principio hasta ahora, Bai Hua Fairy no ha recibido ninguna herida.

Pero su energía espiritual y su resistencia estaban agotadas y no hay tiempo para que las reponga.

"La situación ha cambiado, no solo te quiero a ti, también quiero tu Habilidad Divina", el joven maestro Zishan miró a Hada de Bai Hua como si estuviera mirando un tesoro raro.

Hada de Bai Hua habló: "Deja este mundo, siempre que tú juro por el Dao del Cielo que nunca mencione este mundo a nadie y que nunca regrese aquí, consideraré cambiar el hechizo por la paz del mundo "

El joven maestro Zishan respondió: "No, este mundo es mío, y tu mundo también será mío"

. Luego dijo: "Te estoy ofreciendo mucho aquí, conviértete en mi criada, me aseguraré de atesorarte. También tendrá la oportunidad de ser el único que queda con vida en su mundo”

Bai Hua Hada frunció el ceño y respondió:‘No importan las otras razones, el hecho de que su cara es simplemente tan miserable que me siento enfermo sólo mirar que es lo suficientemente’

El El joven maestro Zishan se sorprendió por unos segundos antes de que pudiera reaccionar.

Miserable ...

Desde su nacimiento, nadie se había atrevido a llamarlo así antes.

Él extiende sus brazos.

Una llama gris comenzó a arder en la palma de sus manos.

"No estás exento de las condiciones que ofrecí", declaró fríamente el joven maestro Zishan.

Finalmente es serio, decidido a luchar con todo su poder.

“Primero te mataré, capturaré tu alma, luego la sellaré dentro de tu propio cadáver con 32 sellos de bloqueo. ¡Me aseguraré de que pruebes el dolor eterno sin salvación!

Diciendo eso, estaba a punto de dar un paso adelante.

De repente, una hermosa niña vestida de blanco descendió lentamente y se acercó al joven maestro Zishan.

El joven maestro Zishan estaba sorprendido: “¿Hm? Qing Rou, ¿por qué viniste aquí?

"Joven maestro, ¡vine a ayudarte!" Qing Rou respondió.

Ella sostenía la calabaza para dársela al joven maestro Zishan, moviéndose convenientemente hacia él.

La expresión del joven maestro Zishan se aflojó y habló suavemente: "Así que al menos estás ------"

Las siguientes palabras quedaron atrapadas en su boca.

Qing Rou colocó una mano sobre su hombro, la otra lanzó un sello y lo activó.

Una ola masiva de energía espiritual comenzó a emitirse desde su cuerpo.

Las cadenas y los grilletes fueron volados.

En ese breve momento, la presencia que liberó fue solo un poco escasa en comparación con el joven maestro Zishan.

¡Parece que ella realmente era una cultivadora del reino de la Tribulación!

El siguiente segundo.

4 criaturas demoníacas aparecieron desde el vacío del espacio, mordiendo las manos y los pies del joven maestro Zishan.

Habilidad Divina de las Sombras, [Sello Absoluto Fantasmas Hambrientos]!

Qing Rou le gritó a Bai Hua Fairy: "¡Rápidamente, no puedo aguantar por mucho tiempo!"

Mientras hablaba, las manos de Bai Hua Fairy ya estaban juntas.

Concentrándose completamente en lanzar el hechizo, las manos de Bai Hua Fairy brillaron una vez más con un verde cegador.

El joven maestro Zishan luchó, pero descubrió que las 4 criaturas demoníacas lo mantenían quieto, incapaz de moverse en absoluto.

Luego, de repente, se echó a reír: "Me preguntaba por qué eras tan dócil, por lo que has estado acumulando furtivamente energía espiritual todos estos años para esperar el momento de atacarme"
"Muy bien, hoy me aseguraré de que sepas ¡su lugar!"

Se quedó quieto, pero un talismán de protección salió de debajo de su túnica, liberando una luz magnífica que lo envolvió.

"El único talismán de disipación de la secta Guang Yang, capaz de eliminar todos los hechizos por debajo del reino virtualizado", declaró triunfante el joven maestro Zishan.

Tan pronto como las 4 criaturas demoníacas fueron iluminadas por el talismán, chillaron y desaparecieron sin dejar rastro.

Pero antes de que el joven maestro Zishan pudiera moverse, otra mano femenina ya se había colocado sobre su hombro.

Wan Er había descendido, gritando con su voz suave: "¡Sello del alma!"

Al segundo siguiente, 5 cadenas cubiertas de llamas verdes se levantaron del suelo, enrolladas alrededor del torso del joven maestro Zishan hasta su cabeza, así como sus cuatro extremidades, encerrándolo en su lugar.

¡Habilidad Divina del Guardián, [Sello de Cien Demonios]!

Tan pronto como terminó el hechizo, el joven maestro Zishan rugió de ira.

Su energía espiritual hirviendo se elevó hacia el cielo, aumentando el brillo del talismán.

Al ser golpeados por esta luz, las cadenas de llamas verdes comenzaron a temblar sin parar.


La cara de Wan Er palideció, pero ella todavía circulaba desesperadamente su energía espiritual para resistir.

"Hermana mayor Qing Rou, ¡mi energía espiritual no es suficiente para resistirlo!"

"¡Te ayudare!"

Qing Rou voló y comenzó a transferir su energía espiritual sin ninguna reserva.

En este momento, las manos de Qing Rou estaban en la espalda de Wan Er, mientras que la mano de Wan Er estaba en el hombro del joven maestro Zishan.

Su fuerza combinada finalmente logró estabilizar las cadenas de llamas verdes, refrenando al joven maestro Zishan con fuerza.

Los tres luchaban silenciosamente por el control de la cadena Habilidad Divina.

Rips comenzaron a aparecer en el talismán en el aire.

"¡No!" La cara del joven maestro Zishan cambió.

Tener que lidiar con dos Habilidades Divinas consecutivamente, la segunda de las cuales provenía de un largo linaje, no importa cuán fuerte fuera el talismán, no podía manejarlo.

Con un 'pah', el talismán explotó en pedazos.

“¡Perras! ¡No es de extrañar que ustedes dos puedan reunir furtivamente energía espiritual! ¡Entonces la pequeña perra conoce la técnica de Sellado del Guardián! El tono del joven maestro zishant se volvió frío.

Wan Er declaró en voz alta: "Originalmente no lo hice, pero cuando la hermana mayor Zi Yu fue humillada hasta la muerte por usted, ¡me otorgó toda la técnica!"

"¡Este es el karma que regresa para morderte por todos los errores que has hecho!" Qing Rou dijo en voz baja.

“Ajajaja, ¿qué decir, el karma regresa por todos los errores que he hecho? Sin embargo, tendrás que estar decepcionado ”, declaró el joven maestro Zishan.

Una pequeña placa de formación salió de su túnica, dejando salir una luz cegadora.

“¡Padre me dio esto, una formación de urdimbre de dos mundos preprogramada! Mientras aún pueda moverse un poco de mi pensamiento, aún puedo desencadenarlo "
" Después de 15 respiraciones más, ya habré retorcido a mi mundo "
" Entonces conduciré a más personas aquí para quitarte la vida , para quitarte la vida! "
“Sellaré tus almas; ¡Los anclaré en su lugar! ¡Todos ustedes enfrentarán PER! ¡MAMÁ! NENT! ¡COLINA! ¡TURE!

A regañadientes escupió cada palabra, hacia el final, ya estaba apretando los dientes mientras maldecía cada sílaba.

La pequeña placa de formación brillaba, moviéndose hacia adelante y hacia atrás como para encontrar el lugar para romper el espacio abierto y conectar los dos mundos.

Qing Rou apretó los dientes, sacó una daga color sangre y la apuñaló en el cuerpo del joven maestro Zishan.

Otro talismán automático voló, se convirtió en un escudo grueso y la bloqueó.

"¡Amitabha!"

De repente, una luz dorada apareció frente al joven maestro Zishan.

Apareció el Gran Monje del Dolor, golpeando al joven maestro Zishan.

Varias docenas de talismanes aparecieron del cuerpo del joven maestro Zishan, emitiendo luz para enfrentar al Gran Monje del Dolor.

Bam!

La luz dorada fue eliminada, desapareciendo aún más rápido que cuando apareció.

"¡Inútil! ¡Inútil! ¡Inútil! ¡Ninguno de ustedes puede hacerme daño, tengo más de unos pocos miles de talismanes protectores! el joven maestro Zishan se echó a reír.

De repente, el cielo se oscureció.

Un río desbordado barrió el cielo.

Un pequeño lúgubre vino del cielo, una figura femenina delgada se situó al final del lúgubre, dirigiéndola hacia adelante mientras miraba a las personas debajo.

El desbordante río Olvidando, y la mujer del ferry de Huang Quan.

La cara del joven maestro Zishan palideció.

"Una habilidad divina de Six Path de tipo ataque, oh no ..."

Miró apresuradamente la pequeña placa de formación, solo para ver que todavía estaba acumulando poder.

Intentó liberarse de sus restricciones, pero bajo el poder combinado de dos cultivadores del reino de la Tribulación, las cadenas de una Habilidad Divina del Sello del Guardián no se moverían tan fácilmente.

Wan Er miró el agua del río, sintiendo una sensación antinatural de inquietud y preguntó en voz baja: "Hermana mayor, ¿qué es eso?"

"Solo ponte de pie y mira, no digas nada" Qing Rou también estaba incómoda respondiéndole.

No importa lo que hagan, no podrían matar a Qi Yan, pero Qi Yan claramente teme a esta Habilidad Divina de Seis Senderos.

No tienen otra opción que confiar en esta habilidad.

La tenue llama verde dentro de las cuencas de la chica esquelética se escaneó sobre todos, preguntando desde lejos: "¿Cuántos necesitan ser transportados esta vez?"

"No hay mucho tiempo, por favor ayúdenme a transportar a este hombre a Huang Quan", respondió el hada Bai Hua.

La chica esquelética miró al joven maestro Zishan, luego habló: "Un cultivador de reino virtualizado, la tarifa para una sola persona es cara"

"Lo pagaré sin importar cuánto" respondió Bai Hua Fairy.

"Toda tu fuerza vital, así como 1000 años de tortura en el infierno, solo entonces puedo 'invitarlo' a bordo", respondió la chica esquelética.

Bai Hua Fairy se quedó en silencio.

Tanto Qing Rou como Wan Er la miraron preocupados.

"Así que por eso, eso es lo que era" murmuró Hada Bai Hua.
"Qing Shan, Xiuxiu, Xiao Lou ..."

Ella suspiró profundamente: "Si no voy al infierno, ¿quién lo haría?"

Mientras hablaba, sus mechones triples de cabello negro ya se habían vuelto blanco plateado.

Toda la fuerza vital de un cultivador del reino de Proyección, la propia fuerza vital de Bai Hua Fairy, se concentró en una bola de luz verde a su alcance.

Ella murmuró: "Entonces déjalo ser, yo -------"

Las llamas verdes en los ojos de la chica esquelética brillaron intensamente, esperando sus siguientes palabras.

Justo en este momento crucial, un fuerte grito resonó en el cielo y la tierra.

"¡CÁLLATE!"

Todos levantaron la vista al mismo tiempo.

Vieron a Gu Qing Shan descender en un rayo de luz.

Estaba volando tan rápido como pudo.

Un jarrón que emitía una inmensa esencia de Tianma lo seguía de cerca.

"Qing Shan!" Bai Hua Fairy lo miró sorprendido.

"¡DEJARME A MI, DEFINITIVAMENTE NO ACTIVES TU HECHIZO!" Gu Qing Shan gritó en voz alta.

Bai Hua Fairy estaba un poco sorprendida, mirando la luz verde en su mano, vacilante.

"¡POR FAVOR CONFIA EN MI!" Gu Qing Shan gritó con voz ronca.

"Qing Shan ..." murmuró Bai Hua Fairy, luego retiró la luz verde en su mano.

Su cabello recuperó su brillo negro.

Antes del momento crucial de vida y muerte tanto para ella como para el mundo, decidió confiar en su discípulo.

El río Olvidante que fluía en el cielo se estaba disipando lentamente.

Qing Rou y Wan Er miraron a Gu Qing Shan.

La chica esquelética en el cielo también lo miró de cerca, murmurando: "Tantas criaturas demoníacas ..."

Al ver a Bai Hua Fairy liberar su hechizo, Gu Qing Shan finalmente pudo suspirar de alivio.

Según lo que le dijo el cadáver gigante, este sería el momento más crucial, ¡sería cuando ella necesitara ese empujón fundamental!

No importa en qué tipo de problemas me meta después de esto, mientras Bai Hua Fairy sobreviva, ¡vale la pena!

Se calmó y miró la placa de formación frente al joven maestro Zishan.

Ya se estaba fundiendo en el vacío del espacio.

¡No está bien! ¡Se va a escapar!
Tengo que llegar a tiempo, de lo contrario, ¡todo habría sido en vano!

Activando el jarrón con su energía espiritual, Gu Qing Shan gritó: "¡Lo vamos a lograr!"

" ¡Bueno! ?Una voz femenina sonó desde el vacío del espacio.

Luz de agua helada del mundo demoníaco, Mandela - ¡Lanzado!

La chica vestida de negro apareció, de pie cerca de Gu Qing Shan.

Un humano y un demonio cantaron un encantamiento juntos.

"Las 10 direcciones del mundo"
"El mundo infinito del hombre"
"Millones provienen del juicio de uno"
"El vasto e interminable Tianma viene por ti"

Después del encantamiento, innumerable Tianma apareció detrás de ellos.

Los millones, miles de millones de Tianma llegaron rápidamente, encabezados por Gu Qing Shan y la niña vestida de negro.

Aparentemente sabiendo lo urgente que era la situación, rápidamente siguieron detrás de Gu Qing Shan y armonizaron cantando su encantamiento.

?? ?Mundo de libertad? ??
?? ?Gran mundo de libertad? ??
?? ?Mundo corrupto de la libertad? ??
?? ?Tianma de los mundos sin fin, ¡ven rápidamente y ayúdame a salvar este mundo! ?? ?

Una luz oscura emitida por los innumerables Tianma, que se conecta dentro del florero uno por uno.

Cuando el jarrón recibió estas innumerables luces oscuras, temblaba y temblaba.

"Ajajaja, no importa lo que intentes hacer, ¡ya es demasiado tarde!" el joven maestro Zishan se rió a carcajadas.

Finalmente pudo exhalar de alivio.

Pero entonces ... ¿qué está pasando allí?
¿Por qué hay tantas bellezas incomparables que llevan ropa tan escasa y tentadora que apareció desde el cielo?
No podría ser, ¿ese mundo está lleno de mujeres de esta calidad?

Ya ha bajado la guardia por completo, observando a todos y cada uno de los Tianma con los ojos llenos de lujuria.

La placa de formación flotando frente a él ya había rasgado el espacio, formando lentamente un agujero.

Dentro del agujero, fluía la corriente caótica del vórtice espacial.

Este no es un vórtice espacial cualquiera, sino uno que se conecta a otro mundo.

El puente entre los dos mundos se estaba formando.

En aproximadamente 3 respiraciones más tarde, el joven maestro Zishan se deformará de manera segura.

Mientras Gu Qing Shan y los millones de Tianma que llevaban el jarrón todavía estaban muy lejos, completamente incapaces de alcanzarlo.

No importa qué tan fuerte sea el hechizo que está lanzando, si no puede alcanzar, entonces no puede dañar al joven maestro Zishan.

Muy rápidamente, el joven maestro Zishan traerá aún más tropas y cultivadores fuertes al mundo de Shen Wu.

Incluso atacarán el mundo de la cultivación.

El destino de dos mundos pende de un hilo.

En ese momento.

"¡No lo logrará, Wan Er, déjalo ir!" Qing Rou habló abatido.

Si no lo sueltan, ambos serán traídos de vuelta al otro mundo con el joven maestro Zishan.

"¡No! ¡No! ¡NO! ¡NO DEBE SER ASÍ! Wan Er sacudió la cabeza desesperadamente.

Qing Rou permaneció en silencio sin decir nada, dos corrientes de lágrimas corrieron por su rostro.

Sus manos todavía estaban en la espalda de Wan Er, y la mano de Wan Er todavía estaba en el hombro del joven maestro Zishan.

Wan Er todavía estaba haciendo todo lo posible para mantener las cadenas de llamas verdes, sujetándolo.

Wan Er estuvo cerca de estar desesperada, pero hasta el último momento, no estaba dispuesta a dejarla ir.

Al mismo tiempo.

El jarrón en la mano de Gu Qing Shan estaba dejando salir una luz relajante.

Pero dentro de la luz, indescriptibles gritos de agonía y horribles figuras aparecieron desde el jarrón, centellearon a su alrededor antes de desaparecer.

?[Demon's World Transportation] ha terminado de lanzar, pero esto está demasiado lejos, no podemos atraparlo? la chica vestida de negro lamentablemente sacudió la cabeza.

"¡No! Definitivamente voy a llegar a tiempo, ¡solo prepárate para recibirlo! Los ojos de Gu Qing Shan estaban inyectados en sangre, gritando sin tener en cuenta nada más.

En ese momento, la chica vestida de negro cree que él no es del tipo que dice tonterías.

Luego recuperó su cautela y se puso seria.

?Qué eres -----? antes de que ella pueda terminar.

Gu Qing Shan había desaparecido junto con el jarrón.

¡Habilidad divina, [encogimiento del suelo]!

Pero luego reapareció, tosiendo sangre.

El joven maestro Zishan se rió: "¿Crees que soy un tonto?" ¡Ya he preparado más de 300 sellos de cerradura protectora a mi alrededor, con los innumerables sellos aquí, no hay forma de que lo hagas aquí!

Los ojos de las dos doncellas se atenuaron.

Bai Hua Fairy todavía no se movió y simplemente se quedó allí, mirándolo.

La chica vestida de negro suspiró.

Gu Qing Shan se limpió la sangre de la boca y apretó los dientes.

No hay otra opción, solo puedo ...

En el momento siguiente, el destino de los mundos cambió por completo.

Gu Qing Shan desapareció frente a los ojos de la chica vestida de negro.

Justo un segundo antes, todavía sostenía el jarrón en la mano, volando hacia adelante lo más rápido que pudo.

Pero al siguiente, él ha desaparecido.

En cambio, el joven maestro Zishan apareció en su lugar.

El joven maestro Zishan apareció justo en frente de la boca del florero.

Se encontró colocando su mano sobre el florero.

Completamente confundido, no pudo registrar lo que acaba de suceder.

Pero la chica vestida de negro no se distrajo ni por una fracción de segundo.

Habiendo pasado por innumerables mundos, luchando en innumerables guerras, ¿cómo podría dejar pasar esa oportunidad?

En la fracción de segundo que apareció, ella ya activó el jarrón con su propio sello.

La luz del jarrón explotó.

[Transporte mundial de demonios]!

La luz apareció como una boca gigante, tragándose al joven maestro Zishan junto con las innumerables luces protectoras a su alrededor.

¡El joven maestro Zishan se había ido!

Fue enviado al mundo de Tianma por el jarrón Tianma.

Y del otro lado.

Gu Qing Shan reemplazó al joven maestro Zishan donde estaba parado, apareciendo en el lugar donde estaba restringido antes.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

Quizás sintiendo las diminutas olas de cambio en el espacio, la pequeña formación fue perturbada por la Habilidad Divina y también lanzó una luz cegadora.

¡Se activó una respiración antes de lo que se suponía!

Pero en este momento, la mano de Wan Er se colocó sobre el hombro de Gu Qing Shan, mientras que las manos de Qing Rou todavía estaban en la espalda de Wan Er.

La luz brilló.

Gu Qing Shan, Wan Er, Qing Rou todos desaparecieron de donde estaban parados.

Fueron traídos por la formación al vórtice espacial, dirigiéndose al mundo del joven maestro Zishan.

En esa fracción de segundo, la situación fue completamente volcada.

La guerra entre los tres mundos se detuvo así como así.

El joven maestro Zishan, Gu Qing Shan, Qing Rou y Wan Er fueron transportados.

Un destino completamente diferente les espera a todos.

La luz cegadora que llenaba el cielo se había ido.

Tanto la grieta grisácea en el espacio como el crepuscular portal mundial Tianma habían desaparecido del mundo Shen Wu.

En el cielo, todo lo que quedaba era Bai Hua Fairy y la chica vestida de negro.

Ambos eran personas con mentes incomparables, que reconstruyeron rápidamente el 70-80% de lo que acaba de suceder.

Bai Hua Fairy desapareció instantáneamente y reapareció donde originalmente se abrió la grieta en el espacio.

Lanzó un sello de mano y gritó: "¡Abran!"

Una vez más, la grieta espacial se abrió cuando la corriente caótica fluyó desde el interior.

Pero debido a que acababa de pasar por una distorsión de larga distancia de dos mundos, la velocidad que estaba abriendo era increíblemente lenta.

Bai Hua Fairy estaba frente a la corriente caótica, ignorando el viento que le revolvía el cabello y solo tenía una expresión de preocupación en sus ojos.

"Abierto. Los. Infierno. ¡Arriba!" ella concentró toda la energía espiritual en su cuerpo y gritó.

Hoh hoh hoh -------

La corriente del viento fluyó cuando el espacio se abrió una vez más en una puerta.

Pero, no había nada adentro.

Sin placa de formación.

Ningún reino de la Tribulación cultivadoras cuyo cultivo fue sellado.

Y no Gu Qing Shan.

Bai Hua Fairy se quedó inmóvil.

?Es inútil, esa placa de formación fue demasiado rápida. Una vez que no puedas atraparlo, desaparecerá instantáneamente en el vórtice espacial. Incluso los que lo usan no habrían podido regresar si quisieran spoke habló la chica vestida de negro.

El espacio se cerró de nuevo.

Bai Hua Fairy seguía en silencio.

La chica vestida de negro sacudió la cabeza y miró el jarrón en la mano, la expresión de arrepentimiento en su rostro desapareció.

Abrazó el jarrón con fuerza, sin querer soltarlo de nuevo cuando una mirada de pura alegría apareció en sus ojos.

Pero al segundo siguiente, miró fijamente el lugar donde Gu Qing Shan desapareció a regañadientes.

?Qué astuto fraude, ni siquiera me dio la placa de formación de urdimbre de dos mundos todavía?

Pero ahora que Gu Qing Shan se había ido a otro mundo, no importa cuán furiosa estaba, no podía hacer nada al respecto.

------- es mejor aferrarse firmemente al botín que tengo a mano primero.

La chica vestida de negro levantó el jarrón, a punto de regresar a su mundo.

"Espera un segundo"

Desde lejos, Bai Hua Fairy la llamó.

La chica vestida de negro se detuvo.

"Sé que eres un clon de la Emperatriz Tianma, ¿no tienes una forma de llegar a ese mundo?" Bai Hua Fairy preguntó.

La chica vestida de negro la miró y luego sacudió lentamente la cabeza.

?Tienes un buen discípulo? la chica vestida de negro miró fijamente a Hada de Bai Hua, ?como un cultivador del Reino de Proyección, el flujo de tu destino habría sido extremadamente difícil de cambiar, pero aún se las arregla para darte un empujón el camino de la muerte ?
? Puedo ver que la esencia gris de la muerte ya se ha disipado de ti mismo, tu futuro a partir de ahora está completamente en blanco, esperando que explores y cambies, con innumerables variables, una situación impresionantemente rara ?
?Sin embargo, un simple discípulo está dispuesto a hacer mucho por ti suddenly preguntó de repente.

"No intentes meterte con mi mente", advirtió Bai Hua Fairy.

La chica vestida de negro se echó a reír, luego habló: ?Hermana, no estoy haciendo nada en absoluto?

Ella continuó: ?No estoy tratando de meterse contigo, ya he recibido el Armamento Divino Tianma, sin mencionar un Alma virtualizada del cultivador del reino, ya estoy muy satisfecho con mis ganancias ?

" Nunca he oído hablar de un Tianma que habla tanto con alguien sin ningún motivo oculto ", respondió Bai Hua Fairy.

La chica vestida de negro murmuró: ?¿No acabo de cooperar con un cultivador humano para derrotar a un enemigo? Esto ya es un hecho sin precedentes en las últimas docenas de miles de años en el mundo de Tianma, así que no pude evitar tener que decirte algo little

"¿Qué es?"

Payment Mi pago por esta pequeña empresa ---- todavía me debe un mundo. Después de que regrese, por favor dígame, tendré que reunirme con él para saldar esta deuda ?

" ¿Cuándo puede regresar? " Bai Hua Fairy preguntó.

" ¿Cómo puedo saber? Pero dado que hay una manera de que la gente venga aquí desde ese mundo, siempre y cuando se familiarice con el método, podrá regresar answered respondió la chica vestida de negro.

Los puños apretados dentro de las mangas de Bai Hua Fairy finalmente podrían aflojarse un poco.

Pero mientras miraba a la chica vestida de negro, lanzó un poco de intención asesina.

"Parece que realmente quieres el alma de mi discípulo"

?Su alma? la chica vestida de negro tenía una expresión complicada en su rostro, luego respondió después de pensar: ?Un simple rejuvenecimiento que logró usar todo lo que tenía para empujar a un cultivador de reino virtualizado hasta su muerte, incluso me parece un desperdicio comer su alma ?

" Entonces, ¿qué quieres con él? "

?No voy a comer su alma, solo voy a preguntarle si está dispuesto a convertirse en un Emperador Tianma y trabajar para nuestro mundo Tianma?

Después de decir eso, la chica vestida de negro se dio la vuelta para irse.

Pero de repente se detuvo.

Intensa matanza intensa se emitía desde el cuerpo de Bai Hua Fairy mientras balanceaba un látigo de espina.

"¡Demuestra tu palabra, de lo contrario no perdonaré a un Tianma que espera la muerte de mi discípulo!"

Siguiendo sus palabras, las flores blancas comenzaron a florecer en el látigo de la espina.

La chica vestida de negro echó un vistazo a la armadura de llamas salvaje furiosa que llevaba el hada Bai Hua, y luego miró el látigo de la vid.

Su expresión se volvió seria.

?Habilidad Divina Ashura ----- otra Habilidad Divina de Seis Senderos, qué extraño? murmuró ella, ?tan bajo cultivo, sin embargo, conoces tanto un camino Huang Quan como las Habilidades Divinas de un camino Ashura, qué tipo de mundo podría ...?

El el látigo comenzó a balancearse.

Los ojos de la chica vestida de negro se movieron rápidamente, luego agitó sus manos: ?Detente, te lo demostraré?

La chica vestida de negro miró a los millones de Tianma detrás de sí misma, luego otra vez a Bai Hua Fairy.

Una sola persona estaba dispuesta a enfrentarse a un millón, tanta valentía.

La expresión de la chica vestida de negro era seria.

Con sus innumerables años de experiencia, naturalmente notó cómo su oponente estaba en un estado de agitación emocional.

Si tuviéramos que  luchar en este momento, ella estaría dispuesta a arriesgar su vida.
Por no mencionar.
El joven llamado Gu Qing Shan realmente es el material principal para convertirse en un Tianma.
También necesito confiar en ese joven para que me lleve al otro mundo.
No hay beneficios de pelear con esta mujer aterradora pero débil en este momento.

Pensando en eso, la chica vestida de negro habló casualmente: ?Con el cielo y la tierra como testigos, juro no dañar la vida de Gu Qing Shan?

Una oración muy simple, pero llevaba la frase "con el cielo y la tierra como testigos", Este es un supuesto juramento sobre las leyes del cielo y de la tierra.

Como un ser de alma pura, los Tianma temen más las consecuencias de romper ese juramento, incluso más que los cultivadores humanos.

Después de sus palabras, la chica vestida de negro miró a Hada Bai Hua.

Ella vio que la intención asesina en los ojos de Bai Hua Fairy desaparecía rápidamente.

Bai Hua Fairy le puso el látigo detrás de la espalda, hizo una reverencia y dijo: “Si ese es el caso, entonces no importa qué tipo de trato hayas hecho, siempre y cuando no quieras dañarlo, todavía tengo que agradecerte. por ayudarnos esta vez ”.

La chica vestida de negro encontró eso inesperado, sonrió y comentó:? Han pasado bastantes años desde la última vez que vi a un cultivador que puede ver las deudas y rencores tan claramente ?(1)

Ella también hizo una reverencia y habló: ?Adiós?

Una luz tenue apareció detrás de la chica vestida de negro, como arena, pero como niebla, fundiéndose, fusionándose con su propio cuerpo.

La chica vestida de negro se dio la vuelta y ordenó al grupo de Tianma: ?¡Regresen al mundo Tianma, todos ustedes, todavía tenemos el alma de un cultivador del Reino Virtualizado esperando que cosechemos! ?

?¡Si lo atrapamos, los recompensaré a todos con algunos hilos de su alma! ?Ella declaró en voz alta.

Todos los Tianma chillaron de alegría, incluso el hilo más pequeño del alma de un cultivador de reino virtualizado es suficiente para que evolucionen al menos un paso adelante.

Rodearon el jarrón, bailando mientras se dirigían hacia el resplandor.

Cuando la chica vestida de negro caminó hacia el resplandor, de repente se dio la vuelta y evaluó a Bai Hua Fairy de cerca.

"¿Qué es?" Bai Hua Fairy preguntó.

La chica vestida de negro frunció los labios y luego sacudió la cabeza.

De repente cantó suavemente: ?Una orquídea en el abismo, sin un lugar para estar. 'Quizás ...' pensó, pero al final fue inútil. Verse

El verso se desvió suavemente.

Siguiéndola, la incontable hermosa Tianma cantó al unísono.

?? ?Una orquídea en el abismo, sin un lugar para estar. 'Quizás ...' pensó, pero al final fue inútil. ?? ?

El coro femenino armonizado se arrastró y resonó, como si saludara a una belleza incomparable.

Cuando la chica vestida de negro terminó de cantar, entró en el resplandor y desapareció por completo.

Los innumerables Tianma la siguieron, desapareciendo del mundo de Shen Wu.

El resplandor se dispersó y el canto se detuvo.

Bai Hua Fairy se quedó quieto en el aire, mirando atónito el lugar donde se fue el Tianma, sin habla por un momento.



En medio del viento, se escucharon los susurros de Bai Hua Fairy.

"No podemos continuar así, si esto se repite de nuevo, aún sería impotente para detenerlo"

. Desestimó el látigo de la vid, mirando sus propias manos.

Eran blancos como el color del jade, sin mancha y puros.

---- pero ese par de manos aún no podían controlar su propio destino.

Ella apretó las manos con fuerza.

"Lo único que a este Xie Dao Ling no le importa lo más mínimo en esta vida siempre ha sido la cultivación ..."

Mientras Bai Hua Fairy estaba pensando, una voz femenina vino a su lado.

"¿Qué estás planeando?"

La furiosa armadura de llamas salvajes le preguntó.

"Para fusionar nuestro mundo con el tuyo, ¿cómo te sientes al respecto?" Bai Hua Fairy habló.

The Wild Raging Flame Armor estuvo de acuerdo: "Los seres vivos de nuestro mundo ya se han extinguido, pero si se fusiona con tu mundo, los espíritus pueden una vez más tomar nuevos amos, solo entonces los espíritus tendrán la oportunidad de avanzar una vez más"

"Si ese es el caso, también será una oportunidad para que nuestros cultivadores aumenten su propia fuerza también ”, comentó Bai Hua Fairy.

"Todavía tengo innumerables técnicas secretas y escrituras de nuestro mundo, incluido el método para avanzar mientras se cultiva, incluso hay técnicas y guías completamente detalladas que durarán hasta su avance en el reino virtualizado", continuó la Armadura de llamas de furia salvaje.

"Entonces hemos decidido", respondió el hada Bai Hua.

"¡Muy bien!" la Armadura de llamas furiosas salvajes estuvo de acuerdo.

Solo unas pocas palabras entre una persona y una armadura habían decidido el destino de los dos mundos.

"¡Monje!" ella gritó en voz alta.

"Amitabha, estoy aquí", una tenue luz dorada voló desde lejos.

"Te dejo la cuestión de fusionar los dos mundos"

"¿Y tú?"

“Necesito ir a la reclusión, irrumpir en reinos aún más altos.
Xie Dao Ling explicó: "No podemos quedarnos quietos y dejar que otros mundos hagan lo que nos plazca, y ahora mismo me he iluminado de la batalla". Si tengo algo de tiempo para aislarme, definitivamente puedo dar un paso más adelante ”.

El Gran Monje del Dolor miró al Hada Bai Hua Xie Dao Ling, completamente conmocionado.

¿Cuánto tiempo ha pasado y, sin embargo, ya podría abrirse paso de nuevo?

"Amitabha, el talento del benefactor Xie no tiene paralelo, este monje está avergonzado", respondió el Gran Monje del Dolor, un poco perdido.

"Amitabha, no hay necesidad de menospreciarte demasiado, solo eres un poco viejo", el cuenco lo consoló.

El cuenco luego voló solo, dirigiéndose hacia una cierta dirección.

"Dolor, sé el método para combinar los dos mundos, sígueme", decía.

El Gran Monje del Dolor lo siguió.

Mirando a los dos irse, Bai Hua Fairy preguntó: "¿Y cuáles son tus planes a partir de ahora?"

The Wild Raging Flame Armor respondió: "Desde el momento en que me pusiste, ya te he aceptado como mi nuevo maestro".

Hada Bai Hua tenía una mirada cálida en sus ojos.

"Entonces entrarás en reclusión conmigo"

"Muy bien"
...
Gu Qing Shan estaba viajando a través del vórtice espacial.

Cada vez que se abría paso, su vaso del alma siempre dejaba su cuerpo y entraba en el vórtice espacial.

Pero esta vez era diferente, su cuerpo real había entrado en el vórtice espacial.

La pequeña placa de formación abrió el camino, envolviendo a las tres personas en una bola de luz mientras volaban hacia adelante.

Las cadenas de llamas verdes ya se han descartado hace mucho tiempo.

Las dos mujeres parecían extremadamente agotadas, las cadenas y los grilletes que las ataban habían vuelto a sellar su energía espiritual.

"Justo ahora, ¿fue eso [Shadow Shift]?" Qing Rou miró a Gu Qing Shan y preguntó.

"Así es", respondió Gu Qing Shan.

"¿Tú y la Emperatriz Tianma habían cooperado para enviar a Qi Yan al mundo Tianma?" Qing Rou preguntó más.

"Correcto" Gu Qing Shan respondió de nuevo.

Qing Rou finalmente exhaló, ambas manos sosteniendo su propio pecho, murmurando: "El mundo Tianma es un mundo cerrado, y el Tianma definitivamente no dejaría ir a un alma tan poderosa como la suya"
"Lo que significa ... Qi Yan es Definitivamente va a morir ”

Dos chorros de lágrimas de repente comenzaron a fluir de sus ojos.

Wan Er preguntó vacilante: "Hermana mayor, ¿qué acabas de decir?"

Qing Rou se volvió y la abrazó, llorando mientras hablaba: "Wan Er, Qi Yan había caído en una situación de muerte segura, ¡está muerto, está muerto!"

"E-es cierto, no estás tratando de engañarme?" Wan Er todavía estaba incrédulo.

Ellos mismos vieron la situación con sus propios ojos, pero aún dudaban un poco en confirmarla.

"No estoy tratando de engañarte" Qing Rou se secó las lágrimas y dijo: "Lo juro por mi corazón de Dao, si estoy tratando de engañarte, mi cuerpo y mi alma serán destruidos"

"Él está ... muerto ..." Wan Er finalmente lo confirmó, sus ojos estaban apagados.

Luego, de repente, se echó a llorar, llorando, ahogándose: "¡Padre, madre, he sobrevivido, los he vengado a los dos!"

Qing Rou la abrazó, y ella abrazó a Qing Rou, ambos llorando de alegría.

Gu Qing Shan originalmente quería decir algo, pero al verlos en ese estado, simplemente se paró en silencio a un lado.

Después de llorar por un momento, Qing Rou se volvió para mirarlo: "Quizás no entiendes lo importante que es lo que acabas de hacer para nosotros, pero está bien, te lo contaré más tarde".

Todavía estaba sollozando, pero dijo : "No te preocupes, todavía queda un tiempo hasta que lleguemos al otro mundo, solo déjanos llorar un poco primero"

"Muy bien" respondió Gu Qing Shan.

Qing Rou asintió, luego las lágrimas comenzaron a fluir nuevamente.

Como alguien que ha sido reprimido durante demasiado tiempo, estaba tratando de desahogar toda la frustración y el sufrimiento que ha sufrido durante los últimos años de una vez.

Wan Er estaba llorando aún más fuerte, sus lágrimas y mocos habían terminado.

Dos grandes cultivadores del reino de la Tribulación lloraban como dos niñas pequeñas.

Un rato después, finalmente se calmaron.

Qing Rou sostuvo a Wan Er, caminó frente a Gu Qing Shan y se arrodilló juntos.

Qing Rou habló primero: "Soy Nan Gong Qing Rou"

Wan Er siguió: "Soy Yun Wan Er"

Nan Gong Qing Rou explicó: "Venimos de mundos diferentes, pero nuestros mundos fueron invadidos por la secta Guang Yang, nuestra familia ambos miembros murieron a manos de Qi Yan y su padre, nuestros mundos fueron absorbidos por la secta Guang Yang como parte de su submundo personal "
" Gracias a nuestra belleza, Yun Wan Er y yo tuvimos nuestro cultivo sellado y obligado a convertirnos en Qi Los esclavos de Yan, que viven todos los días con un destino peor que la muerte "
" Te agradecemos que hayas tomado prestado el poder de Tianma para matarlo, pero Wan Er y yo no tenemos forma de pagarte aparte de hacer todo lo posible para asegurarte que sobrevivas "

Yun Wan Er también asintió: "Gracias por ayudarnos a matarlo, incluso si muero ahora, ya no me arrepiento más".

Las dos mujeres se miraron, entendiendo sus respectivos pensamientos.

"Y así, cuando lleguemos al otro lado, utilizaremos un método para arriesgar nuestras vidas y atacar a la secta Guang Yang, causando que el caos cree una oportunidad para que escapes", explicó Qing Rou.

Yun Wan Er siguió: “En el sur de la secta Guang Yang está el río Bai Yan. Puedes esconderte en el río y seguir la corriente para buscar una forma de escapar de la secta Guang Yang, entonces no tendrán forma de encontrarte ”.

Nan Gong Qing Rou continuó:“ Mientras cambies tu nombre, serás capaz de sobrevivir, cultivarte y encontrar la oportunidad de regresar a tu propio mundo.

Luego agregó: "Por favor, no se preocupen, después de matar a algunos discípulos de la secta Guang Yang, detonaremos de inmediato nuestros propios vasos del alma para asegurarnos de que el padre de Qi Yan no pueda atraparnos y revelar su existencia

" Gu Qing Shan sintió que le dolía la cabeza al escuchar eso y no pudo evitar preguntar: "¿Estás diciendo que no tenemos más remedio que arriesgar nuestras vidas tan pronto como aparezcamos?"

Nan Gong Qing Rou respondió: "No eres un cultivador de la secta de Guang Yang y tu cultivo es solo en el reino del rejuvenecimiento, tan pronto como te vean, te atraparán sin piedad"

Pensando un poco en eso, Gu Qing Shan preguntó : "¿Qué pasa con Qi Yan?"

"¿Qué quieres decir?" Yun Wan Er no entendió.

"¿Qué pasa si el que aparece es Qi Yan?"

Nan Gong Qing Rou estaba un poco confundido, pero aún así respondió: "Él es el hijo del maestro de la secta Guang Yang, nadie se atrevería a pelear con él"

Gu Qing Shan lo pensó por un momento, luego de repente recordó la evaluación de Leng Tian Xing de sí mismo.

Estos dos también dijeron lo mismo.

Murmuró casualmente: "Escuché que me parezco muy similar a Qi Yan".

Las dos hermosas mujeres quedaron atónitas.

"Quieres decir que quieres ..." Los ojos de Nan Gong Qing Rou brillaron un poco.

Gu Qing Shan asintió: "Si son tan fuertes como dices, arriesgar nuestras vidas es simplemente tirar nuestras vidas, ¿por qué luchar contra ellas?"

Miró a las dos mujeres y lentamente habló: "Espero que no pienses en tus vidas tan a la ligera, que debas aspirar a vivir para los miembros de tu familia que han muerto, solo entonces tus esfuerzos por aguantar tanto durante estos años serán vale la pena "

Yun Wan Er todavía no entendió y habló:" Por supuesto que estaríamos muy dispuestos a seguir viviendo si podemos, pero no podemos lidiar con tantos miembros de la secta Guang Yang de alto nivel "

Nan Gong Qing Rou lo miró con los labios ligeramente curvados.

"Tengo una pequeña idea inmadura" al ver que Nan Gong Qing Rou ya entendía lo que quería decir, Gu Qing Shan sonrió y dijo: "¿Puedes cooperar conmigo un poco?"

Nan Gong Qing Rou asintió: "Te contaré todo sobre Qi Yan"

"Eso no es suficiente, quiero su perfil personal y la información de las últimas tres generaciones de su familia, todo lo que ha hecho, cada frase que ha dicho, cada enemigo que ha hecho, qué tipo de comida ha le gusta comer, qué ropa usa a diario, cómo duerme, qué tipo de mujer le gusta, qué métodos había usado para matar personas, sus travesuras y comportamientos en la secta, los tipos de hechizos en los que es el mejor, quiero saber todo "
" Y entonces, qué tipo de mundo es este, cuál es la situación interna de la secta Guang Yang, será mejor que me digas todo lo que sabes "

Gu Qing Shan rápidamente hizo su demanda.

Yun Wan Er finalmente entendió y lo miró en estado de shock: "Pero solo te pareces un poco a él, en realidad no eres él"

"Me encargaré de eso, solo necesitas preparar la información, la necesitaré muy pronto", respondió Gu Qing Shan.

“Entonces, ¿cómo tratarás con el padre de Qi Yan? Actualmente se enfrenta a la Tribulación y está a punto de convertirse en un cultivador del reino Cryptic ya ”, preguntó Nan Gong Qing Rou.

"Improvisaré"

Gu Qing Shan tocó el sonajero Tianma en su muñeca y habló secamente.

Sus palabras fueron tan tranquilas y recogidas que era inimaginable para las dos mujeres.

Nan Gong Qing Rou lo miró fijamente, luego recordó cómo lidió con Qi Yan.

Es un cultivador del reino del rejuvenecimiento que logró obtener la cooperación de la Emperatriz Tianma.
Él mató con éxito a un cultivador de reino virtualizado con la ayuda de Tianma ...
Completamente sin precedentes.

De repente, Nan Gong Qing Rou creyó en él un poco más.

Ella sacó una etiqueta de jade y se la dio a Gu Qing Shan.

"Siempre hemos estado mirando y grabando esto, preparándonos para encontrar la oportunidad de matarlo", explicó.

"Ustedes dos están realmente dispuestos eh" Gu Qing Shan tomó la etiqueta de jade y alabó: "Este es un buen comienzo, y un buen comienzo significa al menos la mitad del éxito"

En este punto, aparecían notificaciones sobre la interfaz de usuario de War God.

Gu Qing Shan los miró.

Algunas letras brillantes aparecieron encima de todo.

[Misión de Thaumaturgy de doble reino de Golden Core / Rejuvenation completada]
[Has completado 7 misiones, ganando 7 posibilidades de elegir una Taumaturgia aleatoria]
[Has sobrevivido con éxito (temporalmente). Has recibido Divine Skill: Shadow Shift]

Después de leerlos, el texto se desvaneció lentamente.

Apareció una nueva notificación.

[Destiny Quest: Decisive battle (2)]
[Descripción de la misión: mientras el destino del mundo y la gente se entrelazan, dentro de la tormenta de cerveza, la Espada de la Tierra te ha aceptado, cambiando los detalles dentro del flujo del destino]
[Objetivo de la misión: en el futuro cercano, asegúrate de que el mundo Shen Wu al menos permanezca intacto]
[Búsqueda completada]

Una vez más, el texto se desvaneció después de que Gu Qing Shan los leyó.

Apareció otra línea de texto.

[Has completado Destiny Quest: Decisive battle (2)]
[Felicitaciones, te has ganado completamente el uso de War God Title, en las batallas de ahora en adelante, podrás seguir usando War God Title]
[You pude mantener intacto el mundo de Shen Wu y maté al que está detrás de todo]
[Fuiste más allá del objetivo de la Búsqueda]
[Recompensa adicional otorgada]
[Recompensa adicional: Una vez que regresas a la Realidad, puedes volver en cualquier momento deseo, el límite de tiempo ya no se aplica]
[El usuario ahora puede volver a la Realidad]

Luego apareció una notificación roja:

[Unique Quest activada]
[Unique Quest: Wu San debe morir]
[Descripción de la misión: Usuario de atención, en el mundo completamente nuevo y extranjero por venir, queda una última persona que sabe sobre el mundo Shen Wu y el mundo de cultivo]
[Una vez que hayas matado a esta persona, no habrá nadie más que sepa de la existencia
de los dos mundos ] [Esto está directamente relacionado con el destino de los dos mundos, se recomienda extrema precaución]
[Objetivo de la misión: Antes de el secreto es descubierto por cualquier otra persona, silencia permanentemente al que sabe sobre esto]
[Recompensa de la misión: El usuario puede elegir otra Misión y completarla instantáneamente]

Mirando a través de los detalles de la Búsqueda, Gu Qing Shan asintió.

Este era un detalle crucial que había tenido en cuenta.

Durante el tiempo en que investigó el campamento enemigo, mató a dos de los cultivadores exploradores.

Utilizó la lectura del alma en uno de ellos y logró descubrir que el joven maestro Zishan tenía otro ayudante cercano.

Este asistente cercano sabe todo, sin embargo, él no vino al mundo de Shen Wu.

Y esa persona se llama Wu San.

Todos los demás que conocen los mundos ya han sido asesinados por Tianma.

El joven maestro Zishan ya estaba atrapado en el mundo de Tianma; él morirá tarde o temprano.

Lo que significa que la única persona que queda que sabe de esto es Wu San.

Si el joven maestro Zishan está ausente por mucho tiempo, su padre podría preguntar sobre esto.

Como su ayudante cercano, Wu San definitivamente será interrogado a fondo.

En ese momento, ya no será posible ocultar el mundo de Shen Wu y el mundo de cultivo.

Si el padre del joven maestro Zishan logra abrirse paso, se convertirá en un cultivador del reino Cryptic.

Será uno de los seres más poderosos del otro mundo.

Y si el padre del joven maestro Zishan actuara, ambos mundos no tendrían forma de resistirse en absoluto.

Gu Qing Shan suspiró.

¿Quién hubiera pensado que la situación se volvería tan complicada?
Afortunadamente, Shifu logró sobrevivir.
Lo que significa que todo valió la pena.

Echó un vistazo al vórtice espacial a su alrededor, luego a las dos mujeres a su lado.

Frente a ellos, apareció una puerta brillante.

Desde la puerta, el exceso de energía espiritual se alejaba siguiendo el viento.

Tal inmensa energía espiritual casi lleva su propia sensibilidad.

Gu Qing Shan solo necesitaba respirar dos veces para sentirse completamente renovado.

"En verdad, un paraíso ..."

Murmuró.

Desafortunadamente, incluso un mundo así estaba llegando a su fin.

El Dios Demonio está destruyendo todo.

Parece que tendrá que encontrar la oportunidad de ver qué es exactamente ese aterrador Dios Demonio.

Pero primero, pensemos en cómo sobrevivir.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, las dos mujeres siguientes dos ya estaban en pánico.

"Ya casi llegamos, parece que no hay tiempo para que te disfraces como él" Nan Gong Qing Rou habló en voz baja.

"No es bueno, tendremos que arriesgar nuestras vidas ahora, solo encuentra una manera de escapar", dijo Yun Wan Er.

"Sí, tienes una habilidad divina tan poderosa como Shadow Shift, definitivamente puedes escapar", agregó Nan Gong Qing Rou.

Gu Qing Shan los miró a los dos.

En ese momento, todavía estaban pensando en usar sus vidas para pagar sus deudas.

Habiendo pasado por tanto sufrimiento, sin embargo, estas chicas aún logran preservar su mentalidad original, realmente digna de respeto.

Estas personas son los compañeros más confiables que podría pedir.

Muy bien ...

Gu Qing Shan murmuró: "Volver" El

tiempo se congeló en este mismo momento.

Apareció un destello de luz.

Gu Qing Shan escapó del flujo de tiempo actual, empujado a otro espacio-tiempo por una fuerza diferente.
...
Estaba lloviendo.

Una lluvia fría y helada.

Una lluvia que ocasionalmente se mezclaba con fragmentos de hielo caía en la oscuridad de la noche.

Era de mañana cuando se fue, pero ya era de noche cuando regresó.

Por cada día que pasa en el mundo de la cultivación, pasaría una hora en Realidad.

De pie bajo la lluvia fría, Gu Qing Shan atrapó el agua de lluvia con su mano.

Una lluvia fría y escalofriante.

Antes de que los demonios atacaran, el mundo entero siempre llovería.

Esta fue una característica única del Apocalipsis.

La vez anterior que dejó de llover, el Juego del Eterno descendió sobre este mundo.

Entonces, ¿qué pasa con esta vez?

Gu Qing Shan miró hacia el cielo nocturno.

La lluvia seguía cayendo, parece que no se detendrá pronto.

Eso también está bien, antes de que la lluvia se detuviera, antes de que los demonios llegaran nuevamente, tengo que hacer todo lo que necesito hacer.

El Holo-Brain en el bolsillo de su pecho brilló.

[Buenas tardes, señor]
[La temperatura actual es de -3 grados C, vientos del noroeste en el nivel 5]
[La tormenta y la lluvia fría serán perjudiciales para su salud, tenga en cuenta que debe evitar la lluvia]

Diosa imparcial le recordó muy atentamente.

Gu Qing Shan respondió: "Lo sé, ¿dónde están?"

Diosa imparcial respondió: [Sr. Zhang Ying Hao está actualmente organizando un asesinato contra la Santa Iglesia. El Sr. Liao Xing trajo al Sr. Ye Fei Li al bar Rainbow de la Capital para tomar una copa]

"Una bebida ¿eh?"

Gu Qing Shan sonrió, a punto de dirigirse a la mansión de la cima de la montaña.

De repente, la Diosa Imparcial continuó: [Durante el tiempo de tu ausencia, recibí una señal del Ángel Ardiente]

"¿Qué señal?"

[La señal de emergencia que programó en caso de situaciones anormales]

La mente de Gu Qing Shan instantáneamente se quedó en blanco.

Su Xue Er.
¿Le pasó algo a ella?

"Dime todo, ahora", ordenó Gu Qing Shan.

Una luz brillante voló desde el cielo, aterrizando justo en frente de Gu Qing Shan.

The Blazing Angel Mobile Mech.

El Ángel Ardiente informó: [Señor, Su Xue Er se dirigía al Polo Norte, luego su señal se cortó]

"¿Sabes dónde?"

[La señal desapareció en cierto punto en el Polo Norte]

"¡Nos vamos!"

La cabina del Mech se abrió y Gu Qing Shan rápidamente saltó dentro.

El Mech luego se cerró cuando las dos alas de luz se extendieron repentinamente hacia afuera.

El Blazing Angel Mech se disparó hacia arriba, atravesó la barrera del sonido con un 'golpe' y se dirigió hacia el norte.

En el cielo.

Cuanto más al norte iban, más frío se hacía.

El viento con fuerza de huracán silbaba, gritaba, la nieve que caía era tan espesa que casi era blanco puro afuera.

Sin miedo a la nieve o al viento, el Ángel Ardiente siguió volando hacia adelante a su máxima velocidad.

La voz imparcial de la Diosa llegó: [Señor, hay una interferencia inesperada alrededor del perímetro del Polo Norte, el Ángel Ardiente no puede acercarse más]

"Abra la escotilla", ordenó Gu Qing Shan.

[Señor, hace mucho frío afuera, y estamos a más de 10,000 metros del suelo]

"Está bien, solo abre la escotilla"

La cabina del Ángel Ardiente se abrió.

Gu Qing Shan saltó, flotando entre la lluvia de nieve.

La energía espiritual fluyó alrededor de su cuerpo, aislándolo de la nieve y el hielo que se enfriaban afuera.

"Regrese a la estación orbital más cercana, iré el resto del camino por mí mismo" Gu Qing Shan ordenó al Ángel Ardiente.

[Entendido, señor]

El Ángel Ardiente se convirtió en un rayo de luz, en dirección a la órbita.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó su aeronave personal.

Controlando la aeronave, siguió avanzando hacia el Polo Norte.

"¿Por qué ella vendría a este tipo de lugar?" Gu Qing Shan preguntó.

[Lady Su Xue Er se había convertido en el Señor de la familia Su, por lo que vino al Polo Norte para realizar el Rito de Herencia de los 9 Señores]

"¿Ella es un Señor ahora?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, "si es como dijiste, ¿entonces esto es algo por lo que todo Señor tiene que pasar?"

[Eso es correcto] Diosa imparcial respondió.

Gu Qing Shan suspiró brevemente de alivio.

Aunque este es algún tipo de antiguo rito de herencia, el hecho es que todavía perdieron contacto con Su Xue Er.

"Ayúdame a comprobar un poco, ¿algún Señor ha tenido problemas durante la historia del rito de la herencia?" Gu Qing Shan preguntó.

[El procedimiento para verificar la información de los Lores es bastante complicado, tomará un tiempo] Respondió Diosa Imparcial.

"No importa, solo compruébalo, quiero saber"

Después de esperar un poco, Gu Qing Shan se sintió un poco impaciente.

Pensando en ello, decidió que debería seguir adelante y ver la situación primero.

La aeronave se convirtió en un rayo de luz, corriendo a través de la lluvia de nieve y se dirigió hacia el Polo Norte.

Alrededor de medio minuto después.

Gu Qing Shan llegó al Polo Norte.

Cuando estaba a punto de cruzar cierto punto, apareció una figura en el aire en medio de la lluvia de nieve.

Era una figura negra, completamente oculta dentro de su gruesa capa, no pudo distinguir una cara.

Al mismo tiempo, una voz apareció dentro de la mente de Gu Qing Shan.

"Soy el Protector de los 9 Señores y esta es la tierra ancestral de nuestros 9 Señores"
"¿Quién eres y cuál es tu negocio aquí?"

Esta es una habilidad elegida de Dios de tipo mental.

Gu Qing Shan miró a la figura negra.

Un inmenso poder emitido por la figura negra, listo para convertirse en una intención asesina en cualquier momento.

Correcto, este es su territorio después de todo ... el territorio de Su Xue Er.

Pensando eso, Gu Qing Shan detuvo la aeronave.

Salió de la aeronave, volando en el aire para enfrentar a la figura y habló: "Este humilde es Gu Qing Shan, vine aquí para encontrar a Su Xue Er"

"¿Por qué la estás buscando?"

"Ella es una amiga mía, pero de repente perdí el contacto con ella y el Polo Norte es el lugar donde se encontró su última señal"

"¿Es realmente así?"

"No mentiría"

La figura levantó la mano, sacando una carta del vacío del espacio.

Luego ató un cabello largo a la tarjeta.

"[Reconstrucción pasada]"

La figura murmuró.

La carta luego se dispersó a diminutas motas de luz.

La luz se arremolinaba en el aire, luego se transformó en una pantalla fantasma.

Gu Qing Shan y Su Xue Er aparecieron en él.

Tenían una comida juntos, luego, un segundo después, Gu Qing Shan frotó la cabeza de Su Xue Er.

"Así que realmente eres amiga de Su Xue Er, pensé que eras solo otra alma imprudente que miraba el secreto de los 9 Lores"

La intención asesina de la figura se dispersó, su tono también se volvió más suave.

"¿Dónde está ella ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

"Puedes irte; actualmente está pasando por la Herencia de los 9 Lores, por lo que aún no puede conocerte "

" ¿Puedo al menos echar un vistazo? "

"Por supuesto que no, no importa quién sea, cualquiera que intente espiar el secreto de los 9 Lores debe morir"

"¿Y qué pasa si insisto?" Gu Qing Shan dijo.

Una espada apareció en su mano.

El Protector de los 9 Lores inconscientemente quería robar una carta, pero luego detuvo su mano.

Evaluó a Gu Qing Shan por un momento, recordando la escena que vio hace un momento.

Este joven conoce muy de cerca a Xue Er.
E incluso logró volar aquí ...

Lentamente pensando un poco, la protectora de los 9 Lores cambió su tono: "Si haces algo así, Su Xue Er sufrirá por eso"

Gu Qing Shan se sorprendió un poco y preguntó : "¿Qué quieres decir?"

"Ella nació en una familia de 9 Lores, y ella misma es una de los Lores, sus antepasados, sus parientes están enterrados aquí, ¿qué crees que pasaría si insistes en luchar aquí?"

El espíritu de lucha de Gu Qing Shan disminuyó cuando escuchó eso.

No me importa nada tener que asaltar la tierra ancestral del Señor 9.
Pero Su Xue Er es uno de los 9 Lores, lo que significa que este es esencialmente el cementerio de su antepasado.
Si actúo como un delincuente e insisto en estropear el cementerio de su antepasado ...
Entonces eso no es realmente bueno.

Gu Qing Shan rescindió todo su espíritu de lucha.

"Parece que eres un joven sabio"

La figura parecía estar sonriendo.

"¿Puedo al menos saber cómo está ella ahora?" Gu Qing Shan preguntó muy sinceramente.

¡Ella está muy bien! He echado un vistazo a su destino varias veces, las sombras de la muerte ya se han ido, mientras ella misma está extendiendo sus alas en el cielo "
La figura negra habló con orgullo: "Muy pronto, su poder se volverá tal que no puedas imaginarlo"

Gu Qing Shan sintió el poder que emitía la persona frente a él.

Tal poder ya está considerado entre los más fuertes del mundo.

Tal potencia no se molestaría en mentir sobre este pequeño asunto.

Gu Qing Shan intentó sondearla: "Parece que te preocupas un poco por Xue Er".

La figura negra respondió: "Tonto, esta es la tierra ancestral de nuestros 9 Lores, ¿quién crees que soy para ella?"

Gu Qing Shan con la palma de la mano.

Realmente estaba demasiado preocupado para pensar con cuidado.

Este es el cementerio ancestral de los 9 Señores, y ella se nombró a sí misma como la Protectora de este lugar.

Si no tiene suerte, ella podría estar relacionada con la sangre de Xue Er.

La figura negra le preguntó: "¿Pero qué hay de ti? ¿Quién eres y qué eres para nuestro Xue Er?"

Gu Qing Shan estaba un poco aturdido.

¿Cómo cambió el tema tan rápido?
Sintió que acababa de caminar frente a la boca del depredador.

De repente, su Holo-Brain se encendió.

[Según los registros de los últimos 400 años, cada Señor ha logrado superar el Rito de la Herencia sin ningún problema] Imdessial Goddess informó sus hallazgos.

Lo que significa que Xue Er también debería estar a salvo.

Gu Qing Shan se relajó.

Si tantos Lores lograron pasar este rito ileso, entonces no hay mucho peligro con respecto a esta herencia.

Y estaba demasiado en pánico y corrí hasta aquí.
¿Quién pensaría bien de un tipo que irrumpió en los cementerios de sus antepasados?

"Lo malo, entonces te molestaré con Xue Er, acabo de recordar que tengo una emergencia que atender". Dicho esto, Gu Qing Shan apretó el puño solemnemente.

Después de inclinarse, Gu Qing Shan se fue volando sin mirar atrás.

Casi parecía que estaba corriendo por su vida.

La figura negra miró en silencio mientras se alejaba volando.

"Vuelo ... el poder de este niño es realmente inimaginable ..."

En este mundo, solo hay tres tipos de personas que pueden volar libremente en el cielo sin el uso de ninguna fuerza externa.

Un Elementalista de 5ta etapa.

Un santo marcial.

Y un Elegido de Dios de 5ta etapa que está a un paso de manifestar su Habilidad como una carta o pergamino.

Esto se considera de conocimiento común.

Cada profesionista e incluso las personas normales sabrían esto como un hecho.

El hecho de que un hombre tan joven haya logrado volar tan firmemente dentro de esta tormenta de granizo cuenta una historia muy clara.

Esta es también la razón por la cual cuando el Protector llegó aquí, ella no atacó primero y eligió hablar.

"Un joven muy decente, Xue Er ciertamente necesita un ayudante tan capaz en el futuro", murmuró.

El Protector se dio la vuelta y voló directamente al pie de la montaña en la cima del Polo Norte.

Se detuvo afuera de una habitación pequeña.

"Sal", habló.

Los 8 Lores salieron, con una expresión nerviosa mientras miraban al Protector.

"Su Xue Er todavía está en el proceso de enfrentar su juicio, no necesitas esperarla, vuelve primero", dijo el Protector.

"De acuerdo con las reglas, ¿no deberíamos traerla de vuelta con nosotros?" preguntó uno de los Lores.

"¿Cómo podría volver sola?" otro Señor también preguntó.

"No hay necesidad de intentar sondearme", sonrió la protectora mientras hablaba, "se habrá vuelto extremadamente poderosa una vez que regrese, puede hacerlo sola por el camino hacia el Polo Norte, no hay necesidad de que la guíes". ”

Después de decir esto, el protector se dirigió a la montaña sin mirar hacia atrás.

"¿Se enteró que?" Uno de los Lores miró al Protector que se iba y habló.

"Lo hice, parece que la niña ha elegido el poder, y también tiene bastante éxito con él"

"Qué inesperado giro de los acontecimientos"

El grupo de los Lores se quedó en silencio.

Está a punto de nacer una potencia que se encuentra en la cima de este mundo.

Y ella también es una de los 9 Lores.

¿Qué sería de los otros 8 Lores entonces?

Los Lores limpiaron todas las cosas, pensando en cómo tratar con ella de ahora en adelante.

"Una mujer siempre necesitaría casarse", murmuró uno de los Lores.

"Según lo que sé, ella ya tiene a alguien a quien admira", respondió otro Señor.

"¿Cuál de nuestros miembros principales es el afortunado?" uno de los otros Lores estaba interesado.

"No es uno de nosotros"

Todos los Lores detuvieron sus manos.

"No", un Señor habló de repente, "ese poder debe ser retenido en nuestras manos"
...
Gu Qing Shan estaba huyendo rápidamente.

Pero ya no estaba preocupado.

Si Su Xue Er está a salvo, entonces no hay necesidad de que le importe.

Ella es miembro de los 9 Señores, luego la deja quedarse en los Terrenos ancestrales de los 9 Señores para avanzar.
Sin mencionar que también dejé una medida de emergencia en el anillo del Ángel Ardiente, por lo que en caso de que se ponga en peligro, la salvará.
Sí, no hay nada de qué preocuparse en este momento.

Gu Qing Shan suspiró profundamente.

Desde la última vez que regresó del mundo de la cultivación, su mente ha estado en un constante estado de estrés y presión sin tiempo para descansar.

Tal vez debería descansar un poco primero ...
Bien, vamos a tomar una copa antes de hacer otra cosa.

"Muéstrame dónde están Liao Xing y Ye Fei Li"

[Se ha mostrado la ubicación del bar Rainbow] Respondió Imdessial Goddess.

Gu Qing Shan revisó el mapa en su Holo-Brain, pilotó la aeronave y se dirigió hacia la capital confederada.
...
La capital.

Un bar ruidoso y concurrido.

Liao Xing se sentó junto a Ye Fei Li en un largo sofá, bebiendo.

Tragando un gran vaso de licor, tomó un trago de su cigarro y suspiró extasiado.

"Este es un lugar tan agradable", se estaba divirtiendo, "si puedo desear algo, desearé poder vivir todos los días así".

"Tu deseo suena aburrido", comentó Ye Fei Li.

"¿Qué desearías entonces?" Liao Xing preguntó casualmente.

Le dio un trago de licor a Ye Fei Li.

Ye Fei Li se arregló las gafas de sol, luego se tragó todo el tiro de un solo trago.

"Deseo eh ... tengo tantas cosas que desear"

"No seas codicioso, mocoso, elige una"

"Quiero encontrar una novia"

"Que te jodan, algo más realista"

"Quiero vivir una vida normal"

"Muy bien, intentemos esto de nuevo, ¿qué tipo de novia quieres?"

"¿Estás seguro de que estamos hablando el mismo idioma aquí?" Ye Fei Li respondió enojado.

De repente, una bella dama pasó junto a su mesa.

Una leve fragancia se desvió.

Ambos se callaron.

Liao Xing murmuró tres números en voz baja.

Ye Fei Li negó con la cabeza: "Maldito viejo pervertido, lo único con lo que eres bueno es tu boca, ni siquiera puedes hacer lo que alegaste"

"¿Qué dije que podía hacer?"

"Dijiste que solo necesitabas hablar con ellos y un montón de mujeres se apiñarían sobre ti, también dijiste que me enseñarías cómo estar con una chica"

"Ah, ¿dije eso?" Liao Xing ya estaba borracho, balbuceando en respuesta.

Así es, un fugitivo que fingió su propia muerte con entusiasmo trajo a un Hombre Asesino del Demonio al bar.

El fugitivo le dijo al Demonio Asesino del Hombre que les mostrará cómo hablar con las mujeres.

Si no fuera porque Impartial Goddess los monitorea constantemente, ya podrían haber causado toda la escena.

"Viejo bastardo, ni siquiera puedes recordar tus propias palabras ahora" Ye Fei Li estaba furioso.

"Recuerdo, ¿qué significaría ja? No recuerdo, te enseñaré ahora mismo" habló Liao Xing.

Miró a izquierda y derecha, solo para descubrir que ninguna de las damas en el bar estaba prestando atención aquí.

Comprensible, un alcohólico que ha estado tomando un disparo tras otro sin parar, junto con un chico tímido que todavía se negó a quitarse las gafas de sol bajo la tenue luz, esta combinación no solo es difícil de ver, sino incluso un poco inquietante para la mayoría de las personas.

Todos los que vinieron aquí se divirtieron, ¿quién se molestaría con gente tan espeluznante?

"Ejem, oye niña, ¿puedo comprarte una bebida?"

Liao Xing intentó conversar con la chica sentada a una mesa de distancia.

Ella lo miró, puso los ojos en blanco y luego se trasladó a otra mesa.

Intento fallido.

“Entonces solo hablas; No puedo creer que confiara en que sabrías cómo estar con una chica ”Ye Fei Li murmuró decepcionado.

"¿Cuándo demonios hice fib ?!" Liao Xing se enderezó y lo fulminó con la mirada.

Vosotros Fei Li sacó pecho, imitando su tono y los gestos: “conversando con un arte muy simple, que se puede obtener al instante cualquier chica que quiera”

Liao Xing respondió: “Eso es correcto, no es nada difícil”

“¿Qué tal pidiendo uno de las chicas al menos para hablar contigo primero ”Ye Fei Li se burló de él.

"Mocoso, no me provoques, siempre y cuando use mis verdaderos encantos varoniles ..." "

Diciendo eso, la expresión de Liao Xing de repente se volvió seria.

Dejó la botella de licor, encendió su Holo-Brain y se conectó con Impartial Goddess.

"Diosa honrada, tengo una pregunta"

[Sr. Liao, por favor haz tu pregunta]

"Mi proyecto de miniaturización de dispositivos warp, ¿qué tipo de equipos y materiales se necesitan y cuánto crédito tiene que pagar Gu Qing Shan por ellos?"

[Su equipo requerido es el siguiente: acelerador cuántico, núcleo de energía en miniatura ...]

Diosa imparcial comenzó a enumerarlos uno por uno.

Liao Xing solo escuchó en silencio hasta el final.

De repente, su mano pareció resbalar y subió el volumen al máximo.

El Holo-Cerebro en voz muy alta: [... y el capital restante que puedes usar es: 1.100 millones, 96 millones de créditos confederados]

El sonido resonó en toda la barra.

Silencio muerto.

Todos los demás se volvieron para evaluar a las dos personas extrañas.

"Ah, maldito Holo-Brain, siempre funciona mal" Liao Xing maldijo en voz alta.

Él enojado golpeó el Holo-Brain, encogiéndose de hombros a todos: "Lo siento, mi mal, los he molestado a todos"

Parecía muy disculpándose.

Todos volvieron atrás, ocupándose de sus propios asuntos.

Unos segundos después.

"Hola tío, ¿está ocupado este asiento?"

Una voz llegó desde atrás, cuando se giraron para mirar que era una linda joven.

La niña sonrió brillantemente, inclinando su cabeza hacia Liao Xing.

Tanto su cara como su figura eran al menos un 9/10.

"Por favor, siéntate, ven, pide lo que quieras, mi regalo", respondió Liao Xing.

La linda joven se rió un poco, luego se sentó muy cerca de Liao Xing.

Entonces otra voz joven gritó: "Tío, parece que todavía hay un asiento vacío aquí, ¿puedo sentarme aquí por un tiempo?"

"Ven, ven"

Un minuto después.

Vino otra chica, sacó una silla de la mesa junto a la de ellos: "No hay más espacio, pero todos podemos apretar un poco, ¿verdad?"

"Está bien, está bien, todos vengan a tomar asiento, cuanto más mejor, todos somos amigos aquí, vamos a pasar un buen rato", se rió Liao Xing.

Le guiñó un ojo a Ye Fei Li.

Ye Fei Li murmuró en voz baja: "Eso no es hablar en absoluto"

