Poco después, había muchas cosas sobre la mesa.

Un pañuelo, su Holo-Brain, una pequeña baratija de muñeca, espejo de mano, caja de maquillaje, lápiz labial, guantes, protector solar, un pequeño peine, una botella de agua aislada, lonchera y un pequeño diario.

“Tus joyas también” dijo la mujer.

Su Xue Er se mordió un poco el labio, luego se quitó el collar que llevaba y también lo colocó sobre la mesa.

Era una simple cuerda negra con un anillo atado.

La unidad de control del Ángel Ardiente.

Al mirar por encima de ellos, la mujer sonrió un poco.

Ella murmuró: "Parece que todavía hay algo más"

Su Xue Er no pudo hacer nada más que colocar la botella de jade y el pequeño folleto sobre la mesa también.

Acercó su mano a la mesa, mirando ansiosamente la tarjeta negra.

Si ve algo sospechoso, está lista para recuperar inmediatamente estas dos cosas.

"Ah, eso sería suficiente"

La mujer miró todos los artículos sobre la mesa y luego se frotó la mano.

"No hay que temer, esta carta mía se llama [True Fate], la conexión con cada milagro que existe, el único de su tipo en este universo"
Ella habló llena de nostalgia: "Mi esposo murió para dejarme manifestar esto tarjeta, y él era la persona más fuerte en ese momento "

Su Xue Er no pudo evitar preguntar: "Esta carta es ---------- pero justo ahora, dijiste que era una Habilidad Elegida por Dios del tipo Destino, ¿cómo es una carta?"

Las habilidades elegidas de Dios se dividen en 5 etapas, la primera etapa es el Despertar, la 2da etapa Manifiesto a voluntad, la 3ra etapa Despertar completo, la 4ta etapa Mutación, la 5ta etapa Re-evolución.

Esto es de sentido común, pero Su Xue Er nunca ha oído hablar de que alguien pueda convertir su habilidad elegida de Dios en una carta.

"¿No podría ser que crees que un Elegido de Dios poderoso solo tendrá una Habilidad para toda su vida?" la mujer preguntó.
"Una vez que la habilidad elegida de Dios se puede manifestar como una carta, tu habilidad ha superado oficialmente la quinta etapa, alcanzando un reino completamente nuevo"

"¿Un nuevo reino?" Su Xue Er estaba sorprendido.

La mujer respondió: "Correcto, en este nuevo reino, podrás despertar aún más tipos de habilidades, cada una de ellas se clasificará según tu propio estado, manifestándose como una tarjeta, un pergamino o cualquier otra forma ”

ella levantó la mano y tomó la tarjeta de negro desde arriba.

"Cada carta es una habilidad elegida de Dios diferente", dijo.

Dentro de la tarjeta, Su Xue Er vio que había una rueda giratoria, con una serpiente negra deslizándose a su alrededor.

La mujer colocó la tarjeta frente a Su Xue Er cuando su tono se volvió serio.

"Para activar el [Verdadero destino], necesitaré tu poder heredado", dijo.

Su Xue Er extendió su mano y tocó la tarjeta.

El patrón complejo en su cuerpo comenzó a moverse a lo largo de su brazo, luego tocó ligeramente la tarjeta en la punta de su dedo.

El patrón luego se volvió mucho más tenue, lentamente regresó al cuerpo de Su Xue Er.

La tarjeta negra temblaba intensamente, como si se apresurara a hacer algo.

Al ver eso, la mujer se frotó la barbilla y gritó: "Cambiar el destino".

Tan pronto como terminó, la serpiente negra dentro de la tarjeta se volvió y miró directamente a Su Xue Er.

Su Xue Er sintió que la atravesaban esos ojos, incluso sus deseos más profundos y bien escondidos fueron vistos sin ninguna resistencia.

Rápidamente, la serpiente negra se deslizó sobre la mesa a través del borde de la tarjeta.

Se movía alrededor de los muchos artículos en la mesa de madera.

Después de revisar todo, mordió el pequeño folleto y rápidamente volvió a deslizarse en la tarjeta.

"¡Ah!" Su Xue Er entró en pánico, eso es algo que Gu Qing Shan le dio.

Justo cuando estaba a punto de moverse, la mujer la detuvo.

"No entres en pánico, solo está echando un vistazo"

La voz baja de la mujer era firme y calmante, lo que le permitió a Su Xue Er mantener su ansiedad baja.

Efectivamente, la serpiente solo colocó el folleto en la rueda giratoria, después de viajar varias veces, lo devolvió a la mesa junto con todo lo demás.

Pero ahora, otra tarjeta negra se mantenía dentro del folleto, mirando alrededor de 1/3 de la salida.

"Roba esa carta, ese es el regalo que el destino te ha dado", dijo la mujer, su tono parecía un poco cansado.

Su Xue Er rápidamente tomó el folleto en la mano y suavemente sacó la tarjeta negra.

Representada en la tarjeta había una puerta medio cerrada, con un poco de luz asomando por los huecos.

Aparte de esta puerta, no había nada más en la tarjeta.

La mujer jadeó, sorprendida: "¡¿Eres capaz de sacar esta carta de la rueda del destino ?! Eso es completamente inaudito, solo he leído sobre eso de las leyendas "

" ¿Entonces los resultados no son malos? " Su Xue Er preguntó vacilante.

La mujer exclamó: "No es solo 'no está mal', este es un resultado excepcional -------- parece que a la serpiente del destino realmente le gusta ese artículo tuyo"

"¿Qué hace esta carta?" Su Xue Er preguntó.

"Te dará una vida completamente nueva"

"¿Cómo haría eso?"

"Será completamente diferente de cualquier cosa que hayas experimentado antes, y es muy probable que pierdas la vida en el camino, pero si eres capaz de perseverar, todo cambiará"
"Tal destino, ¿verdad? ¿realmente quieres probarlo?

Su Xue Er apretó los dientes: "Tengo que probarlo".

La mujer dijo: "Antes de usarlo, ¿todavía tienes algo más que tienes prisa por hacer?"

Su Xue Er lo pensó por un momento, luego respondió: "No hay nada realmente importante que deba hacer"

"Entonces está bien, puedes usarlo ahora"
"Recuerda, haz todo lo posible para protegerte, en el camino para tu nuevo destino, si mueres, morirás también en realidad "

" Entiendo; ¿Cómo uso esta tarjeta?

"Infunde tu poder Elemental de Viento en la carta"

Después de recoger sus cosas, Su Xue Er siguió las instrucciones.

Un segundo después, una luz la envolvió.

Entonces ella desapareció de este mundo.

La mujer observó en silencio todo.

Ella suspiró y luego murmuró: "Qué increíble, nunca pensé que sería capaz de ver eso con mis propios ojos"
"Si es capaz de escapar de las sombras de la muerte y sobrevivir ..."

La voz de la mujer de repente contenía un poco de expectación e inquietud. .
...
Un océano sin fin.

Su Xue Er estaba de pie sobre una tabla de madera flotante.

Extendiendo su vista hacia adelante, no había nada más que un océano interminable que se extendía hasta el horizonte en todas las direcciones.

No habia tierra.

Solo un área llena de niebla en el sur.

Aparte de eso, no había nada más.

"¿Dónde estoy?"

Su Xue Er estaba muy sorprendido.

Justo un segundo antes, todavía estaba sentada en la cabaña de madera en la cima de la montaña del Polo Norte, hablando con el Guardián de los 9 Lores; y al siguiente ella está aquí.

La luz del sol atravesaba las nubes negras, se reflejaba en la superficie del océano y brillaba.

Su Xue Er miró hacia el cielo.

Afortunadamente, las nubes se alejaron, revelando dos soles tenuemente brillantes.

Al ver eso, Su Xue Er estaba aún más sorprendido.

"Este ya no es mi mundo original", murmuró.

[Ting]!

Un timbre

Luego aparecieron líneas de texto frente a los ojos de Su Xue Er.

[Has descubierto un espacio-tiempo oculto]
[Bienvenido, nuestro segundo probador de juego beta cerrado]
[Creando Quest tutorial ahora]
[Quest: Vivir o morir]
[Objetivo de Quest: Sobrevivir durante 12 horas]
[Descripción de Quest: Antes el juego puede reunir suficiente fuerza, el segundo jugador ha llegado. Durante las próximas 12 horas, el Sistema no tiene forma de brindarle apoyo al jugador, el jugador debe encontrar una manera de sobrevivir por sí mismo]
[Recompensa de misión: Una identidad en este mundo]
[Nota 1: Según la estimación del Sistema, después de 5 minutos más, la madera flotante debajo de los pies del jugador atraerá una existencia aterradora, por favor asegúrese de irse a tiempo]
[Nota 2: El primer probador de juego ha sido notificado de la llegada del jugador, ella comenzará a buscarte e intentará matarte. Debido a que las reglas del juego aún no se han establecido completamente, el juego no tendrá forma de detener sus acciones, se recomienda precaución]

Al leer estas líneas de texto, Su Xue Er se calmó rápidamente.

Ella ha visto el Juego del Eterno, Man Killer Fiends, las criaturas marinas, el Payaso Asesino, su habilidad para aceptar sucesos extraños se ha vuelto mucho más fuerte que antes.

Ya he viajado a otro mundo, por lo que me veo obligado a jugar la 'beta cerrada' de algún juego que no puedo aceptar.
El principal problema es el primer probador de juego beta cerrado, ¿por qué quieren matarme?

Su Xue Er sacudió la cabeza y dejó de pensar en esas cosas.

Lo más importante que hacer en este momento es salir de aquí.

Miró hacia abajo al trozo de madera flotante debajo de sus pies, suspirando.

Este pedazo de madera flotante es lo único que la mantiene por encima de la superficie del mar, pero solo puede quedarse aquí por 5 minutos.

¡Solo quedan 5 minutos!
¿Qué debería hacer ahora?

Su Xue Er se mordió el labio, y de repente sus ojos se iluminaron.

Vio un brazo que se extendía desde debajo de la superficie del agua.

Poco después, una persona flotó lentamente.

"Disculpe m ------"

Su pregunta se quedó atascada en su garganta.

Lo que flotaba era un cadáver humano, ya roído a medio camino por algo y de repente flotaba a la superficie.

La expresión del cadáver era muy tranquila y serena, como si estuviera en éxtasis.

El cadáver fue rápidamente quitado por la corriente.

Y luego otro cadáver flotó.

Los ojos de este cadáver se abultaban, su boca se abrió de par en par, como si gritara al ver algo aterrador.

Su Xue Er estaba atónita, pero reunió su coraje para mirar cuidadosamente debajo del agua del mar.

Cuerpos.

Había cadáveres por todas partes.

Estaban ocultos, asomándose justo debajo de la superficie del agua. Sin prestar atención, nadie podría notarlos en absoluto.

El océano en sí estaba aparentemente dividido en dos capas, la capa superior es de un tono verde natural, pero si lo miras con cuidado, hay otra capa debajo que es rojo carmesí.

El agua carmesí del mar rojo estaba justo debajo de la capa superior de agua verde, y los innumerables cadáveres quedaron atrapados dentro, siendo arrastrados lentamente por la corriente submarina.

Ocasionalmente, algunos cadáveres saldrían de la corriente y flotarían a la superficie, pero rápidamente volverían a su camino anterior.

Sintiendo una profunda sensación de inquietud, Su Xue Er se mordió el labio y rápidamente tomó su decisión.

Ella se dirigirá hacia el área con la espesa niebla.

Porque no hay nada más que agua de mar en cualquier otra dirección.

Solo el área cubierta de niebla podría ocultar su única esperanza de supervivencia.

Su Xue Er tocó el agua detrás del trozo de madera flotante, controlando el poder del viento para impulsarse hacia adelante.

Ella estaba usando todo su poder, por lo que la madera flotante se lanzó rápidamente hacia adelante.

1 minuto.

2 minutos.

3 minutos.

Casi 5 minutos.

Su Xue Er se sintió desesperado.

Aunque el trozo de madera flotante se mueve muy rápido, la distancia desde aquí hasta el área de niebla todavía era demasiado grande.

Ella no podrá permanecer en la madera flotante por mucho más tiempo.

Como no pudo evitarlo, Su Xue Er solo pudo prepararse para saltar.

No es que ella confíe en la autoproclamada 'Quest', sino que mientras usaba su energía eólica en el agua, podía sentir que la corriente cambiaba cuando algo desconocido se acercaba en su dirección.

Ella no sabe lo que viene.

Pero por lo que Su Xue Er podía ver, era una criatura increíblemente grande.

Un mundo desconocido, una criatura desconocida, no está segura de poder defenderse.

Incluso si pudiera derrotar lo que sea que se avecina, este es el océano, el olor a sangre fresca atraerá rápidamente a depredadores aún más fuertes.

Sin mencionar todos los cuerpos misteriosos que flotan bajo el agua.

Algún tipo de peligro podría estar escondido allí.

Incluso si ella salta al agua, ¿qué pasa si algo me espera allí abajo?

Su Xue Er pisó el borde del trozo de madera flotante y suspiró.

Ya no hay otra opción.

Solo puede saltar, usar lo que aprendió durante la clase de natación de la escuela secundaria para ver qué tan lejos la llevará.

Haciendo todo lo posible por ignorar los cadáveres, apretó los dientes y estaba a punto de saltar al agua.

De repente, una voz vino de alguna parte.

[Se ha cortado la conexión con el Ángel Ardiente]
[Intentando conectarse con la Diosa Imparcial]
[Fallo de conexión]

Esta voz es --------

Su Xue Er metió la mano en su camisa y sacó una cuerda negra en su cuello.

Ella miró el anillo en la cuerda con sorpresa.

Desde que recibió la unidad de control del Ángel Ardiente, nunca lo escuchó ni siquiera hacer ruido.

[Comenzar rastreo GPS]
[Fallo de rastreo]
[Intento de contactar a Gu Qing Shan a través del método preparado]
[Fallo de conexión]
[Comenzar a probar anomalías en la vecindad]
[Detectado dos soles, se encontró una clara diferencia, conclusión principal: hemos dejado el mundo original]
[Condiciones de activación cumplidas]
[Activación]

El anillo se quedó en silencio por un segundo.

De repente, la voz de Gu Qing Shan vino del anillo.

Su tono fue apresurado.

[Xue Er, no sé qué o cómo cambiará este mundo, así que programé esto en el ring]
[En resumen, si escuchas mi voz, entonces estás en una situación excepcionalmente peligrosa]
[Tenía Impartial Goddess crea una IA situacional que juzgará rápidamente tu estado actual y usará el anillo para crear el método más efectivo de adaptación lo más rápido posible para ti]
[Este anillo está hecho del material de cambio de forma Nano-size más nuevo]
[Mientras haya viento, luz solar o cualquier otra fuente de energía, se recargará automáticamente]
[Ahora, usa ese anillo, huye rápidamente]
[¡Tienes que vivir, definitivamente vivir!]

Tan pronto como Gu Qing Shan terminó, un una gran sombra apareció debajo de la madera flotante.

El anillo en Su Xue Er también comenzó a emitir una luz blanca lechosa.

El anillo mismo se estaba expandiendo, explotando como un globo gigante en forma de baguette.

En el mismo momento, el anillo también se abrió y se pegó a Su Xue Er.

Lentamente se moldeó en un par de alas en forma de gota.

[Optimización aerodinámica completa, alas de hélice de infusión Wind Elemental listas para usar]
La voz electrónica de la IA resonó [Su Xue Er, usa tu poder Elemental de Viento ahora, nos vamos]

Su Xue Er miró la enorme sombra debajo del agua que se hacía cada vez más grande, apretó los dientes y dijo: "Nosotros te vas!

Un resplandor verde explotó de su cuerpo.

'Wu wu wu' -------- mientras el Viento se infundía en él, las alas la levantaron lentamente.

Es difícil saber si saldrán a tiempo, el agua verde ha comenzado a balancearse, mezclándose y hirviendo con el agua roja picante debajo.

El gigante que estaba debajo se elevaba a toda velocidad, cada vez más cerca del trozo de madera flotante.

Su Xue Er agitó sus alas y corrió hacia arriba.

Justo en ese momento, una boca gigante aterradora se abrió desde abajo.

Afortunadamente, Su Xue Er ya había despegado con sus alas de viento, escapando de la madera flotante.

Pero la boca no se rindió, todavía intentaba perseguirla y atraparla con las mandíbulas antes de morderla.

Las alas del viento se pegaron cerca de Su Xue Er, instándola a usar toda la energía Elemental del Viento que pudiera.

En las alas, numerosas escamas se abrieron, separando el viento para permitirle levantarse lo más rápido posible.

"Aaaaaaaahh! Flyyyyyyy !!!!!! "

Ella gritó desesperadamente.

Las alas envueltas en una energía verde finalmente se convirtieron en un rayo de luz, dejando la boca del monstruo debajo mientras ascendían más allá de las nubes.

Me he escapado!

Su Xue Er atrapó el viento y se deslizó hacia adelante siguiendo el suave viento en el cielo.

Cuando su vuelo se ha estabilizado nuevamente, una voz llegó desde las alas en la espalda de Su Xue Er.

[Temperatura actual: 19 C]
[Dirección del viento: viento ligero hacia el norte]
[Presión del aire: 1021 hPa]
[Humedad: 88%]
[Visibilidad: 10Km]
[A través de escaneos, no se han encontrado criaturas anormales en las proximidades, el vuelo puede reanudarse como de costumbre]

"Entendido, gracias" dijo Su Xue Er.

[Esta intrincada tecnología Nano se hizo a través de los esfuerzos combinados de Gu Qing Shan y Impartial Goddess, estoy feliz de servir] respondió la IA dentro de las alas.

Su Xue Er estaba un poco sorprendido, pero sonrió suavemente.

Debajo de ella estaban las gruesas capas de nubes, mientras volaba arriba, siguiendo la dirección de la tenue pero cálida luz del sol.

Dos líneas de cálidas lágrimas fluyeron por su rostro cuando la niña comenzó a sollozar, pero sus ojos estaban claros y brillantes.

"Hic ... hic ... Qing Shan ... Definitivamente voy a vivir! ¡Definitivamente volveré a verte!

Ella controló las alas y dibujó un arco en el cielo, rompiendo la capa de nubes y comenzó a dirigirse hacia el mar lleno de niebla.



El juego de lo eterno.

La arena.

El sangriento y frenético festival de la matanza ha llegado a sus momentos finales.

Dos profesionistas chocaron entre sí y luego se separaron rápidamente.

Ambos estaban muy heridos, pero ninguno de ellos mostró ninguna debilidad.

Lo sabían muy bien, incluso el más mínimo signo de debilidad le dará a su oponente la confianza que necesita para avanzar para matar.

Solo podría haber un sobreviviente en esta arena, por lo que rogar o suplicar no va a funcionar.

"¡YARGGG!"

Un profesional se las arregló para atrapar al otro con la guardia baja, se mudó con sus dos hachas de batalla y lo atravesó por la cintura.

El oponente ni siquiera pudo gritar antes de morir.

La sangre salpicaba el suelo, mezclándose con el resto de los cadáveres.

La sangre empapó silenciosamente las baldosas.

"Ja, ja"

El ganador se sentó en el acto, arrojando su hacha a un lado, respirando pesadamente como un fuelle.

“¡Jajajaja, soy el campeón! Rápidamente, dame mi rewa ----- “

Él solo se echó a reír por un segundo antes de detenerse.

Una daga afilada le había atravesado la garganta desde la nuca.

"¡Gah ... gafu ... ghah ...!"

El profesionista sostenía la daga con la mano, queriendo decir algo, pero su garganta ya estaba perforada por lo que no pudo decir una palabra.

La daga cortó bruscamente hacia afuera, cortando la mitad de su cuello y las venas allí.

Los ojos del profesionista se hincharon y cayeron.

Como su garganta ya no estaba bloqueada, reunió toda la fuerza que le quedaba, señaló la figura detrás y habló con incredulidad: "Claramente ..."

Al menos, eso fue lo que trató de decir, pero con una garganta cortada, todos los sonidos que hizo sonaron como gemidos de agonía para todos los que escuchaban.

Definitivamente va a morir, pero como un poderoso profesionista, junto con su renuencia a aceptar, apenas pudo contener la respiración por el momento.

Él recuerda a esta persona muy claramente.

Él literalmente rompió su corazón con un golpe, ella debería haber muerto hace mucho tiempo.

Estando atrapado en la cima de la Eminencia Marcial durante las últimas docenas de años, con su gran experiencia luchando y matando a muchos otros Profesionistas, no hay forma de que se equivoque.

¿Cómo sigue viva?
¿Ella revivió de alguna manera?

Mientras él la miraba, ella también le devolvió la mirada.

La profesionista se cubrió instintivamente el pecho.

Correcto, duele mucho, pero su golpe falló ligeramente el objetivo y solo logró noquearme por un corto tiempo antes de recuperar la conciencia.

Afortunadamente, apenas pudo regresar del borde de la muerte en este festival de la matanza.

La profesionista se arrodilló, apoyándose con una mano en el suelo mientras levantaba un martillo de roca con la otra.

Ella es una Elementalista de la Tierra.

"¡Soy el campeón!"

Levantó el mazo y lo golpeó contra su pecho.

Su pecho se separó instantáneamente del golpe, carne y sangre salpicaron por todas partes.

Murió al instante.

Hasta sus últimos momentos, todavía estaba abriendo los ojos mirando a la profesionista.

Ya no había ira ni renuencia, solo miedo no adulterado.

La vieja voz vino.

?Esta ronda de competencia ha terminado?
?Debo decir que esta ronda ha sido excepcionalmente estimulante, especialmente el último momento de revertir la situación?
La vieja voz alabó: ?Nuestro Campeón ha aparecido, por el bien de la dignidad del Campeón, déjenos curar todas las heridas en su cuerpo ?

Un ataúd negro se levantó desde debajo de la arena.

?Entra en el ataúd, tus heridas se curarán en breve? habló la vieja voz.

La profesionista se tambaleó dentro del ataúd.

Las heridas en su cuerpo eran horribles.

La mayoría de las personas que lo observan lo creerían absolutamente si alguien dijera que se moriría en cualquier momento.

El ataúd se cerró, luego giró lentamente.

?Entre la vida y la muerte, solo los poderosos merecen gloria? cantaba la vieja voz.

El ataúd se abrió nuevamente después de una rotación completa.

La profesionista salió con todas sus heridas curadas.

?Nuestro Campeón, Liu Shi Man, un Elementalista, en esta competencia, lograste matar al oponente más fuerte, ¡obteniendo la recompensa Juego de Eterna de nuestra arena! ?

Un cofre del tesoro descendió del cielo.
...
espacio.

El Templo Divino SW.

Gu Qing Shan cerró los ojos, y de repente dijo: "Diosa imparcial, busca a una mujer llamada Liu Shi Man, de poco más de 20 años, cabello largo y negro, un lugar de belleza entre las cejas, aproximadamente 1,67 m de altura, piel blanca una Elementalista de la Tierra "

Liao Xing rápidamente dibujó el retrato de la mujer, y luego agregó:" Ella se ve así, sus tres tamaños son 88, 63, 90 "

" ¿Cómo conociste sus tres tamaños? " Ye Fei Li estaba sorprendido.

Liao Xing se burló y miró a Ye Fei Li, a punto de decir algo, luego notó que Anna estaba parada detrás de él, con los brazos cruzados con una mirada fría.

Él cerró la boca.

[Datos registrados, buscando ahora] Responde Diosa Imparcial.

En la arena, la vieja voz declaró: ?Toca el cofre del tesoro y recibe tus recompensas, Liu Shi Man?

La Profesionista llamada Liu Shi Man extendió su mano y tocó el cofre.

El cofre dejó escapar una intensa lluvia de luz.

Cuando la luz se disipó, una pequeña botella transparente apareció frente a ella.

Dentro de la botella había un líquido verde brillante.

La vieja voz sonó de nuevo: ?Felicidades Liu Shi Man, has recibido el Elixir de Avance?
?Incluso en cualquier otro mundo, este sigue siendo un Elixir excepcionalmente valioso. Es capaz de ayudarte a avanzar directamente a la siguiente etapa de tu cultivo Elemental ?

Liu Shi Man parecía muy sorprendido, preguntó vacilante:“ ¿Es esto real? ¿No es una broma?"

La vieja voz respondió: ?Por supuesto que no es una broma, ¡puedes experimentarlo tú mismo! ?

La botella flotó hacia las manos de Liu Shi Man.

En este momento, innumerables Elementalistas en el mundo no pudieron evitar tragar.

El avance como Elementalista es simplemente demasiado difícil, cada avance lleva tanto tiempo que muchos se sienten desesperados, incapaces de avanzar incluso hasta su muerte.

Si este Breakthrough Elixir funciona como se anuncia, entonces un Elementalista de 4ta etapa que bebe esto instantáneamente se convertirá en un Elementalista de 5ta etapa.

¡Y ser un Elementalista de 5ta etapa es prácticamente imbatible!

Liu Shi Man no dudó más y tomó la botella, bebiendo el líquido verde de un solo trago.

Al ver eso, numerosos Elementalistas en cada rincón del mundo suspiraron con pesar.

De la batalla anterior, todos vieron muy claramente que este Liu Shi Man es solo un Elementalista de la Tierra de tercera etapa.

Beber tal Elixir es un completo desperdicio.

Pero nadie puede criticarla, ya que este es un tesoro que arriesgó su vida por conseguir.

Un pensamiento formado en las mentes de numerosos espectadores.

¡Mierda!
¡Porqué ella!
Soy más fuerte que todos los competidores durante esta ronda, ¿por qué es ella la que logró obtener un tesoro!

Mientras los Profesionistas observaban esta escena, un pensamiento crecía silenciosamente en la esquina de sus mentes.

En la arena, Liu Shi Man estaba temblando, arrodillado en el suelo mientras gemía de dolor.

Después de un rato, ella se levantó lentamente.

"4ta etapa, se siente tan bien" Liu Shi Man abrió sus palmas y murmuró.

Luego casualmente balanceó su mano.

7-8 cortes profundos aparecieron instantáneamente en la superficie de la arena.

Señalando su otra mano allí, la levantó.

El suelo y el lodo de los cortes estallaron como un géiser, derramándose por todas partes y flotando en el aire.

El lodo suave lentamente formó un río en el cielo, luego se comprimieron en una bola de tierra y roca de unos 3-5 puños de gran tamaño.

Liu Shi Man lo dejó ir.

La pelota cayó directamente sobre la arena, dejando escapar un ruido sordo.

La arena se rompió en varios agujeros que se expandieron hacia afuera, como golpeados por un meteorito.

Liu Shi Man luego movió su dedo cuando tres pequeñas bolas de tierra y roca del tamaño de un puño salieron del cráter.

Las bolas flotaron hacia Liu Shi Man, flotando sobre su mano.

 Uno de ellos se quedó quieto, mientras que los otros dos lo rodearon como satélites.

En este momento, todos los profesionistas que vieron esta escena estaban sin palabras.

Lo que Liu Shi Man estaba demostrando era, de hecho, el poder de un Elementalista de la Tierra en la cuarta etapa: ¡Invocar estrellas!

Aunque parecían inofensivos, una vez que estas bolas de roca atacaron, demostrarán un poder similar al de un meteorito.

¡Increíble! ¡Realmente se convirtió en una Elementalista de cuarta etapa!

Más y más corazones de personas latían en deseo.

Pero ahora, la vieja voz vino de nuevo.

" ¡No solo eso! ¡Nuestra campeona también ha ganado su segundo cofre del tesoro! ?

Otro cofre del tesoro descendió.

Liu Shi Man tocó ligeramente el cofre y recibió una pequeña píldora negra azabache.

Píldora eterna!
¡La píldora eterna con la que ha estado soñando!

Liu Shi Man ni siquiera dudó en tragar la píldora negra.

En cuestión de segundos, su piel se volvió más blanca, más lisa, su figura se estaba volviendo más delgada.

Parecía una estudiante de 18 años.

"¡Jajaja, finalmente, finalmente he logrado la vida eterna!"

Liu Shi Man estaba tan emocionada que no sabía qué hacer, riendo mientras lloraba, levantó una espada al azar en el suelo y comenzó a hackear el montón de cadáveres en el suelo para liberar sus emociones en exceso.

Después de un rato, finalmente se calmó mientras respiraba con dificultad.

La vieja voz vino de nuevo.

" ¡No solo eso! ¡Nuestra campeona también se ha ganado el tercer cofre del tesoro! ?

Y el tercer cofre del tesoro descendió.

Liu Shi Man no esperó a que se le pidiera que tocara el cofre del tesoro esta vez.

Después de que la luz cegadora se fue, un anillo dorado flotó lentamente en el aire.

La vieja voz no contuvo palabras para alabarla.

?¡Echen un vistazo a todos, este es el Anillo de Teletransportación! ?
? Con este anillo, nuestra Campeona es libre de transportarse a voluntad, regresando a nuestra Arena del Eterno, alejándose de todos y cada uno de los peligros del mundo real ?
? Una vez que nuestra Campeona quiera irse, haremos los arreglos para que se deforme. a una ubicación segura al azar en cualquier parte de este planeta ?
? La teletransportación no tiene tiempo de reutilización, ¡puede hacerlo tanto como quiera! ?

Liu Shi Man usó rápidamente el anillo y no podía esperar para preguntar:" ¿Cómo lo activo? "

La vieja voz respondió: ?Solo necesitas cubrirlo con el poder del Elemento Tierra para activarlo?

La vieja voz agregó: ?Un Artista Marcial puede usar su Taumaturgia Marcial, mientras que un Elegido de Dios puede usar su Habilidad Elegida de Dios para activar este anillo de teletransportación ?
? ¿Cómo es, nuestra señora campeona? ¿Estás satisfecho con tu recompensa? ?

Liu Shi Man gritó con entusiasmo:" Extremadamente satisfecho "

? Entonces, ¿todavía tienes miedo de ese payaso? ?

" Si soy capaz de escapar en cualquier momento, ¿por qué debería tenerle miedo? " Liu Shi Man apretó el puño y respondió.

" ¡Muy bien, muy bien! ?La vieja voz estaba muy complacida.
?A partir de esta ronda en adelante, continuaremos brindando este poderoso artefacto a nuestros ganadores, garantizando que sus vidas no estén amenazadas por alguna entidad malvada?
?Las recompensas se han dado, Liu Shi Man volverá rápidamente a la realidad, por favor den un aplausos para nuestro valiente héroe! ?

Siguiendo estas palabras, Liu Shi Man desapareció de la arena.

No quedaba nada más que los 100 cadáveres.

La vieja voz continuó: ?El próximo Juego del Eterno comenzará a la misma hora mañana?
?Si quieres convertirte en Liu Shi Man, obtener la vida eterna y el máximo poder, así como una forma de escapar siempre de las amenazas, entonces ven e inscríbase ?
? Esperamos aún más participantes durante la próxima ronda, quizás nuestro próximo Campeón podría ser usted ?
?Adiós, reunámonos de nuevo mañana?

Cuando la vieja voz terminó, la escena desapareció instantáneamente.

"Es problemático" Zhang Ying Hao abrió los ojos: "Tengo que decir que incluso estoy un poco tentado por eso"

"Yo también, pero soy más consciente de mi propia fuerza" Liao Xing abrió los ojos y habló .

"Eso es porque no sabes cómo luchar en absoluto", respondió Zhang Ying Hao.

"Mocoso, no necesito luchar para lidiar contigo" Liao Xing le devolvió la mirada.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [El objetivo ha sido identificado, Liu Shi Man, ciudadano confederado, distrito sureste del condado de Chang Ning, nos hemos encerrado en su ubicación, pidiéndole al Sr. Ye Fei Li que salga de inmediato]

Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li y dijo: "El punto débil de Bloodbone Demoness está en la parte superior de su cabeza, no importa dónde más ataques, seguirás haciendo mucho trabajo por poca ganancia"

. Continuó: "No arrastres la pelea, tienes que matarla de un golpe, esa es la única forma de asegurarte de que todos permanezcan asustados, ¿entiendes?"

"No te preocupes, una Elementalista de la Tierra en la cuarta etapa es solo un pequeño alevín para mí", dijo Ye Fei Li, "pero aún no has mencionado el problema más importante ------- ella puede transportar al instante para huir en cualquier momento tiempo "

" Por eso esta vez, la fuerza bruta simple no es suficiente "

" ¿Y? "

"Y entonces necesitaremos profesionales para esto" Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao respondió: "Mi precio no es barato, ¿sabes?"

"¿Qué dijiste? No pude escucharte, ¿puedes repetir eso? Anna comenzó a mirarlo.

"Lo escuché, ¿parece que alguien quiere dejar nuestro grupo de socios?" Gu Qing Shan también entrecerró los ojos.

Zhang Ying Hao miró a Anna, luego a Gu Qing Shan y suspiró impotente: "Como camaradas, no tienes que pagar".

Zhang Ying Hao encendió su Holo-Brain y comenzó a organizar la misión.

Al ver cuánto trabajo tenía que hacer, Ye Fei Li se preguntó: "¿Tienes que pasar por tantos problemas solo para matar a alguien?"

“El asesinato es un trabajo basado en habilidades; tienes que usar tu cabeza para trabajar ”, respondió Zhang Ying Hao.

Frunció el ceño: "El oponente es un Elementalista de cuarta etapa, por lo que el golpe decisivo debe ser realizado por la persona más fuerte posible"

Gu Qing Shan miró a Anna: "No creo que pueda mover mi espada todavía, así que tendrás que hacerlo".

Anna escuchó con seriedad y preguntó: "¿Qué tengo que hacer?"

"Puedo mantenerla quieta durante 2 segundos, durante ese tiempo, no podrá controlar su poder Elemental para teletransportarse", respondió Gu Qing Shan.

Anna preguntó más: "¿Debería matarla directamente?"

Zhang Ying Hao respondió: "No, eso es algo que Ye Fei Li tendrá que hacer durante la transmisión en vivo"

Al escuchar eso, Anna se calmó: "Pensé que sería más difícil, 2 segundos es más que suficiente para mí"

"El problema principal es que no puede averiguarlo, de lo contrario se teletransportará lejos ”Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao respondió: "Crearé una oportunidad, la mantienes quieta, y Anna está a cargo de atacar".

Anna respondió: "No hay problema".

Gu Qing Shan también respondió: "No hay problema para mí también"

. Ya decidí todo, Ye Fei Li balanceó su mano.

La armadura de Payaso Asesino se levantó del suelo y se pegó a él.

"Diosa imparcial" Gu Qing Shan dijo, "prepárate para la transmisión en vivo"

[Entendido, ha sido preparado, ten por seguro]

"Hm ----- Zhang Ying Hao, esta vez seguiremos tus órdenes" Gu Qing Shan dijo.

"Muy bien" respondió Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan luego continuó: "Hay otra cosa, Liao Xing, nuestra deformación y otros asuntos se te dejarán a ti"

"No te preocupes" Liao Xing golpeó su pecho y dijo.

El Payaso Asesino, Gu Qing Shan, Anna y Zhang Ying Hao caminaron hacia el dispositivo de urdimbre de gran tamaño.

Liao Xing operó rápidamente en la pantalla y dijo: "La ubicación se ha establecido, la urdimbre está preparada -------- ¿estás listo?"

El Payaso Asesino extiende sus alas negras y levanta un pulgar.

Liao Xing golpeó un botón en la pantalla y gritó: "¡Ve a buscar a esa mujer de sangre fría!"

Una luz azul se extiende cuando las cuatro personas desaparecieron del Templo Divino SW.

Liu Shi Man acababa de regresar a la Realidad.

El Juego de lo Eterno fue muy considerado y la dejó en un callejón apartado sin gente.

Bajó la mirada hacia el anillo dorado en su dedo.

En la ventana de una tienda al otro lado de la calle, se vio reflejada ella misma cuando era una inocente joven de 18 años.

Lo único extraño es que una mujer tan joven llevaba un feroz traje de batalla.

Liu Shi Man se rió en silencio.

Su figura se convirtió en una sombra borrosa, pasando por una tienda de sombreros.

Tomando una gorra grande para ponerse, se dirigió rápidamente a una tienda de ropa femenina.

Escapando de la visión de la gente normal, Liu Shi Man rompió la cerradura y entró en un vestuario con el letrero 'No molestar'.

Cuando salió, vestía un conjunto de ropa femenina ligeramente gastada, todavía con su gorra.

No fue hasta mucho después que se escuchó un grito de sorpresa en la tienda de ropa femenina.

Liu Shi Man caminó rápidamente por la calle principal.

Esta era una calle bastante concurrida.

Voces vinieron de todas las direcciones; fue excepcionalmente ruidoso.

Estaba mirando alrededor mientras caminaba e incluso logró sacar un par de gafas de sol del bolso de otra chica que pasó.

Después de usar las gafas de sol, ya nadie debería poder reconocer sus rasgos.

Caminando un poco por el mar de personas, Liu Shi Man compró casualmente una botella de agua.

No podía sentir ninguna intención de matar, ni anomalías.

Todos estaban concentrados en lo que estaban haciendo, las únicas personas que se dieron cuenta de ella fueron algunos hombres jóvenes.

Ella está muy acostumbrada a ese tipo de mirada, la expresión de sus caras también era muy familiar, inocente, gente que no ha tenido ningún derramamiento de sangre en sus manos.

Los pasos de Liu Shi Man disminuyeron la velocidad.

De repente se alarmó.

En el asiento de un café al aire libre, no muy lejos de donde ella estaba, un anciano yacía en el banco, escuchando las noticias de su Holo-Brain.

[Noticias de última hora, se ha confirmado que la ganadora del Juego del Eterno es una criminal buscada de nuestra ciudad, una profesionista llamada Liu Shi Man]
[En este momento, el gobierno y varias organizaciones están buscando su paradero]
[ Como Liu Shi Man es ciudadano de nuestra ciudad, existe una gran posibilidad de que reaparezca aquí]
[Las autoridades están preocupadas de que la batalla entre Liu Shi Man y el Payaso Asesino pueda afectar a la ciudad ...]

Liu Shi Man quedó atónito.

-------- ¿Por qué la noticia se difundió tan rápido?

Se frotó el anillo dorado en el dedo.

No, tengo que aprovechar el tiempo e implementar de inmediato el plan de escapada que he preparado.

Liu Shi El hombre miró a su alrededor, encontró un baño público, entró en un puesto y cerró la puerta.

Levantando su mano y mirando el anillo dorado, Liu Shi Man estaba un poco desenfocado.

¿Realmente puedo escapar del peligro en cualquier momento?

Ella hizo circular su energía Elemental e infundió un poco en el anillo.

El anillo dejó escapar un aura de luz parpadeante, envolvió a Liu Shi Man, y luego desapareció.

Hoh!

Una figura aterrizó ligeramente desde la altura de aproximadamente medio pie del suelo.

Este es el juego de la arena eterna.

Sin luces, sin gente, sin sonido, completo silencio.

Liu Shi Man miró a su alrededor y luego comenzó a estallar en carcajadas.

"¡Jajajaja, no es un sueño!"
"¡Vida eterna!"
"Teletransportación a voluntad!"
"¡4ta etapa del poder Elemental de la Tierra!"
"No me arrepiento de nada en este mundo!"

Ella comenzó a correr, bailando de alegría. Luego finalmente se detuvo después de un rato.

Fue ahora cuando llegó la vieja voz.

?Bueno, si no es nuestro campeón, ¿cómo te sientes? ?

" Me siento muy bien, excepcionalmente bien "Liu Shi Man respondió con entusiasmo.

?La escena en este momento fue muy valiosa, la transmitiremos al comienzo del próximo desafío, permitiendo que todos en el mundo vean, ¿qué dices? Asked preguntó la vieja voz.

“¡No puedes! No quiero que nadie vea mis travesuras vergonzosas, déjame irme ahora ”. Liu Shi Man no estuvo de acuerdo.

?Muy bien, te enviaremos lejos ahora said dijo la vieja voz.

Liu Shi Man luego desapareció.

La arena volvió a quedar en silencio.

De repente, comenzaron a aparecer sonidos de discusión.

?Un sirviente que no escucha las órdenes ...?
?A quién le importa lo que quiera, solo usa esa escena justo ahora en la introducción, atraerá aún más almas?
?Cierto, después de todo, ya no será ella misma. para mañana de todos modos ?

De repente, todas las voces se detuvieron.

Liu Shi Man apareció una vez más en la arena, mirando con entusiasmo a su alrededor.

"¡Es tan grande! ¡Siento que tengo el poder de un dios! ella gritó.

Después de un poco más, se teletransportó de nuevo.

Las voces llegaron de nuevo.

?¿Seguimos dejando que desperdicie nuestro poder inútilmente así? ?Preguntó una voz.
?No tenemos otra opción, Demoness todavía está en su fase de crecimiento primario, así es como debe ser, sin mencionar la existencia de ese payaso detestable?
?Es cierto, tenemos que garantizar su seguridad?

Las voces se detuvieron nuevamente.

Liu Shi Man apareció de nuevo.
...
Liu Shi Man noqueó a un hombre y lo llevó a un rincón oscuro invisible.

Ella abrió la mochila del hombre, revisando sus pertenencias personales una por una.

"Nada para comer de nuevo", frunció el ceño.

Ella sacó su Holo-Brain, pero descubrió que estaba en un estado cerrado, inaccesible para ella.

Liu Shi Man arrojó el Holo-Brain enojado.

Pero no se dio cuenta de que el Holo-Brain ya estaba desbloqueado, aunque la pantalla no se encendió, todavía estaba grabando algo en el camino de ser derribado.

El Templo Divino SW.

Las miles de pantallas que muestran imágenes una tras otra se detuvieron de repente.

Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

[La vigilancia total de la humanidad se ha detenido]
[Anomalías detectadas en Holo-Brains 352974, comenzar la comparación y referencia cruzada con la firma de ondas cerebrales y las características faciales del
objetivo ] [Objetivo detectado]
[Todas las unidades de vigilancia comenzarán el paso 1 observación del objetivo]
[El objetivo no ha desaparecido, el tiempo restante es más largo que las últimas cuatro veces]
[Comienza la recopilación de información en tiempo real y los informes]

Al otro lado

"La encontré, ella no se teletransportó de inmediato esta vez"

Zhang Ying Hao se levantó y apagó su cigarrillo.

“Voy a arreglar las cosas primero; ustedes solo esperan mis noticias "

" Liao Xing, llévalo a la ciudad arreglada ", dijo Gu Qing Shan.

[¡Vamos!] La voz de Liao Xing vino del Holo-Cerebro.

Zhang Ying Hao tocó su dispositivo de deformación personal y rápidamente desapareció de la vista de Gu Qing Shan y Anna.
...
Liu Shi Man está muy preocupado en este momento.

Han pasado más de 10 horas desde que ingresó al Juego del Eterno, gastó mucha resistencia y fuerza mental, pero aún no ha comido nada para reponer energía.

Con su físico profesional, ella debería estar bien con no comer nada durante un par de días.

Pero en este momento, sin saber por qué, tiene hambre.

Extremadamente hambriento.

En la actualidad, a medida que la tecnología mejoraba cada vez más, el papel moneda ha sido retirado del uso.

No importa a dónde vaya, siempre usan su Holo-Brain para pagar.

Si olvidaron traer o perder su Holo-Brain, también pueden pagar sin necesitarlo.

Las ondas cerebrales de cada persona son diferentes entre sí, como las huellas digitales.

Solo necesita pararse frente al mostrador, dejar que escanee su onda cerebral personal y confirmarla con sus escaneos biométricos para poder pagar.

El banco deducirá directamente el dinero de su cuenta.

Normalmente, Liu Shi Man usa un Holo-Brain modificado que obtuvo del mercado negro subterráneo. Pero justo después de convertirse en Campeona, lo tiró al instante.

El mercado negro clandestino probablemente ya ha vendido su información personal muchas veces.

Esos malditos hackers podrían haber dejado una puerta trasera en el Holo-Brain que vendieron.

A ella no le importa normalmente, pero tiene que hacerlo ahora que es una persona de interés de muchas organizaciones.

Si sigue trayendo ese Holo-Brain con ella, definitivamente será descubierta.

Incluso si el Anillo de Teletransportación puede teletransportarse infinitamente, una vez que su Holo-Brain sea atrapado, existe la posibilidad de que puedan tomar el control y encontrarla en cualquier momento que lo deseen.

Tampoco puede seguir teletransportándose todo el tiempo, todavía necesita comer, dormir, cagar.

Sin mencionar que simplemente hay demasiadas Habilidades Elegidas de Dios extrañas y misteriosas en el mundo, tal vez una de ellas podría encontrarla con el menor rastro.

¿Debo robar algo de comida?
¿Qué tan ridículo, ya soy un Elementalista de cuarta etapa y tengo vida eterna, pero necesito bajar tanto para sobrevivir?

Después de que la emoción inicial ha pasado, Liu Shi Man comenzó a enfriar su cabeza.

Frotando el anillo en su dedo, decidió que debía dirigirse al escondite secreto que estableció.

Pensando así, ella actuó rápidamente. Primero escondió al hombre en un lugar apartado y se dio la vuelta para irse.

La teletransportación es aleatoria, pero el lugar al que necesita ir requiere un transporte para llegar.

Tirando de la gorra hacia abajo para ocultar su rostro, miró alrededor del área y encontró un gran estacionamiento de transporte.

En silencio, se coló, asegurándose de estar siempre en los puntos muertos en el sistema de cámaras de vigilancia, permanecer escondida dentro de las sombras de la pared y entrar con cuidado.

Ella ya estaba circulando su poder Elemental.

Tan pronto como siente que algo no está bien, Liu Shi Man estaba preparado para activar el anillo y salir de allí al instante.

No mucho después, vio a un hombre poner en marcha su lanzadera, pero aún no ha entrado.

El hombre estaba parado al lado de la puerta del transbordador, hablando con alguien a través de su Holo-Brain.

"Creo que todavía tengo que ir allí, eso será más sincero"
"Después de este diagnóstico, he confirmado con el especialista que voy a hacer la cirugía"
"... Bien, entonces estaré en Capital Mañana en el hospital, hm, creo que ya voy en camino ...

Liu Shi Man no dudó ni un segundo y actuó.

Justo cuando el hombre estaba a punto de apagar su Holo-Brain después de colgar, fue golpeado, noqueado y subido a la lanzadera.

Todo el proceso fue rápido como un rayo, completamente en el espacio muerto de la vigilancia, para que nadie lo notara.

El hombre mismo tampoco vio nada.

Sin sangre, sin gritos, la unidad de detección de peligro en el transbordador tampoco detectó ninguna anomalía.

Este fue un acto profesional de asesinato perfecto.

Liu Shi Man cerró la puerta del transbordador.

Ella quería matar al hombre, pero escuchó una voz electrónica del sistema GPS del transbordador.

[Según sus notas, le recuerdo que debe venir a reunirse con el especialista en Capital Hospital, señor]

La mano de Liu Shi Man se detuvo en el aire.

Ella buscó alrededor del cuerpo del hombre y encontró su Holo-Brain.

Afortunadamente, el hombre solo colgó, todavía no tuvo tiempo de apagar el Holo-Brain.

Liu Shi Man revisó el historial médico del hombre.

Un problema cardíaco por más de unas docenas de años.

Ha sido diagnosticado más de cien veces, ha estado en cirugía dos veces.

Liu Shi Man revisó su muñeca, efectivamente, había un brazalete rastreador de salud.

El rastreador de salud controlará constantemente la frecuencia cardíaca del hombre y otras estadísticas, sincronizadas con el centro de emergencias del sistema del hospital para que la ambulancia pueda enviarse tan pronto como ocurra algo.

Si le quitan este brazalete o lo matan, se notificará al centro de emergencias, pensando que hay un problema con su corazón nuevamente.

Entonces una ambulancia vendrá rápidamente por él.

¿Qué debería hacer ahora?

Liu Shi El hombre pensó por un momento, luego golpeó algunas partes más en el cuerpo del hombre.

Esto dejará al hombre en estado de coma, incapaz de despertarse por unos días.

Liu Shi Man metió al hombre en el maletero del transbordador y lo cerró.

Se sentó en la cabina del transbordador y comenzó a encenderlo.

--------- traigámoslo por ahora, una vez que haya ido lo suficientemente lejos, le cortaré la mano y la tiraré.
El cadáver puede ser un poco más difícil de manejar, solo puedo deshacerme de él en un lugar diferente.

El transbordador comenzó y salió muy fácilmente del estacionamiento.

Siguiendo el camino predeterminado, el transbordador volaba en cierta dirección.

Liu Shi Man encendió la pantalla del GPS y descubrió que se dirigía al Hospital Capital.

Por su conversación de hace un momento, realmente tenía la intención de ir al hospital.

¿Debo cambiar el camino?

Mientras pensaba, apareció una notificación en el transbordador.

[Noticias de emergencia, debido a la influencia de Game of Eternal, la cantidad de transbordadores que se dirigen a la ciudad ha aumentado exponencialmente]
[En este momento, las autopistas de vuelo que entran y salen de la ciudad están actualmente bajo una fuerte presión. Las autopistas 1 a 7 están completamente bloqueadas, las autopistas 8 a 10 se mueven lentamente, la autopista 11 actualmente no tiene vehículos, por favor reorganice su ruta de vuelo en consecuencia]

"Qué molesto"

Liu Shi Man abrió el GPS y cambió el camino hacia la autopista 11 abierta.

Después de pensar un poco más, miró alrededor del mapa y cambió el destino a un pequeño pueblo montañoso cerca de la frontera.

El sistema GPS rápidamente reorganizó su camino.

Liu Shi Man suspiró.

Ese es su escondite preestablecido.

Tenía un búnker para desastres perfectamente construido, escondido en lo profundo de una cordillera. Los recursos preparados en el interior son suficientes para proporcionar condiciones de vida cómodas para 5 personas durante 7 años.

Tanto la comida como las necesidades diarias preparadas en el búnker fueron elegidas por ella misma, no solo son seguras, sino que también son las más cómodas para ella.

Ese lugar estaba escondido entre un acantilado rígido, equipado con un dispositivo de ocultación óptico de primera línea. A menos que supiera específicamente buscarlo con herramientas específicas, definitivamente no puede encontrarlo.

Cuando los Demonios del Hombre Asesino y las criaturas marinas comenzaron a aparecer, ella ya había comenzado a organizar este lugar.

Ahora resultó ser capaz de robar una lanzadera voladora, y también logró escapar sin ser detectada.

Que buena suerte

Todo el viaje antes de subir la montaña para ir al búnker solo requiere un servicio de transporte.

Cuando ya casi está allí, todo lo que necesita hacer es poner el transbordador en piloto automático y tener el destino establecido en el medio del océano.

Y ella solo puede saltar.

De esa manera, nadie puede rastrearla.

Pensando en eso, Liu Shi Man estaba complacido.

Su única preocupación era el Payaso Asesino que aún no ha aparecido.

Uno de los campeones anteriores, incluso cuando estaba rodeado de todo un dojo de Profesionistas, no logró escapar y aún así fue asesinado por el Asesino Payaso.

Como ese es el caso, cuantas más personas haya, más caótico se volverá para la víctima.

Ella tiene el Anillo de Teletransportación, si ve al Payaso Asesino, todo lo que necesita hacer es activarlo.

Incluso si el payaso no está allí, actualmente es una persona de interés, por lo que definitivamente hay muchas personas buscándola.

Es mejor para ella esconderse en el búnker por un tiempo antes de continuar.

Después de registrarse en el GPS, el transbordador voló rápidamente a lo largo de la nueva ruta.

Unas pocas horas después.

Una voz electrónica vino del transbordador.

[Actualmente son las 2:37 PM. He detectado que pareces estar bastante cansado, ¿te gustaría que el sistema GPS se hiciera cargo del piloto automático?]

Liu Shi Man se estiró y luego bostezó.

Durante la batalla en el Juego de lo Eterno, ella ha estado en un estado constante de batalla hasta que ganó, por lo que ha estado muy nerviosa.

Aunque el ataúd curó sus heridas, no pudo aliviar su fatiga mental.

Después de regresar a la Realidad, cambiarse de ropa, robar un transbordador, incluso en guardia constante contra el Payaso Asesino, ya la han obligado casi a su límite.

Liu Shi Man lo pensó por un momento, luego dijo: "No, está bien, seguiré conduciendo"

[Entendido]

Después de recibir su respuesta, la voz electrónica se fue.

Otra hora despues.

Liu Shi Man ya tiene demasiada hambre para soportarlo más.

Ella frunció el ceño, siguió perseverando y condujo el transbordador.

Han pasado algunas horas y el sol se pondrá pronto.

“Encuéntrame en algún lugar por aquí que venda comida”, finalmente ordenó Liu Shi Man.

Descubrió que si sigue hambrienta de hambre de esta manera, sin mencionar pelear, es posible que ni siquiera pueda seguir conduciendo el transbordador.

Una voz electrónica respondió: [Siga conduciendo durante 30 km, llegará a la ciudad de Chang Yuan, los tres restaurantes más populares son -------]

Liu Shi Man cortó la voz: "No vayas a la ciudad, encuéntrame un pueblo"

 [Entendido, para llegar al pueblo más cercano, debes volar otros 117 km]

"Entonces conduciré hasta llegar a la pueblo ”insistió Liu Shi Man.
"Vuela más rápido", agregó.

[Sí]

Después de un tiempo, ella finalmente llegó aquí.

[He recomendado dos restaurantes] informó la voz electrónica.

Liu Shi Man miró y descubrió que se trataba de un pequeño pueblo rural.

Había dos restaurantes aquí, uno en el centro del pueblo, el otro estaba en la carretera que conectaba con el pueblo.

Obviamente, el primer restaurante está destinado principalmente a servir a los aldeanos, también tiene una calificación bastante alta y no necesita preocuparse demasiado por permanecer en el negocio.

El segundo restaurante se abrió a propósito en la carretera para recibir a los huéspedes que pasan por allí, por lo que la comida que se sirve aquí es más variada.

Este restaurante también necesita mantener su reputación; de lo contrario, los viajeros elegirán un restaurante de autopista diferente.

Si se mira únicamente desde un punto de vista de calidad, estos dos restaurantes son definitivamente las mejores opciones.

"Demasiados ..." Liu Shi Man examinó los cientos de calificaciones de estos dos restaurantes y murmuró.

Lo pensó un poco y luego preguntó: "¿Hay otros restaurantes en el pueblo?"

Siete marcadores aparecieron en el mapa.

Liu Shi Man lo miró, luego escogió el que estaba en el lugar más apartado y ordenó: "Vamos para acá"

[Entendido, actualmente redireccionando] la voz electrónica respondió.

No mucho tiempo después, el transbordador aterrizó en el estacionamiento del restaurante que ella escogió.

Liu Shi Man frunció el ceño.

Ya hay bastantes autos estacionados aquí, así como 7-8 lanzaderas en el costado.

Eso no es problema, supongo.
Este ya es el que tiene menos invitados, y uno que elegí específicamente.

Se trata de la hora de la cena, por lo que recibir transporte para pedir comida no es nada sorprendente, de lo contrario, este lugar ya se habría quedado sin negocio.

Algunos aldeanos también vienen aquí a comer.

Pensando en eso, Liu Shi Man miró el restaurante.

Hay muy poca gente adentro, algunas mesas estaban vacías. En realidad, también parecía un poco solitario.

Todos estaban comiendo, de vez en cuando la gente que se conocía gritaba y charlaba un rato.

Liu Shi Man asintió.

Esta ya es su mejor opción.

De repente, una pequeña bicicleta voladora llegó al restaurante.

Un joven llevó una enorme bolsa de cajas vacías, bajó su andrajosa bicicleta voladora y comenzó a desempacarlas una por una.

Claramente, él acaba de regresar de una entrega.

Cada restaurante es así, tendrían al menos uno o dos empleados específicamente para la entrega, nada inusual.

Al ver al joven entrar, Liu Shi Man dudaba.

Unos cuantos transbordadores más aterrizaron, mientras la gente salía una tras otra.

Algunas personas salían del restaurante después de que terminaron de comer.

Liu Shi Man miró a las personas afuera del restaurante.

Una familia de cinco, una familia de tres, una o dos parejas, y algunos hombres jóvenes que parecían listos para su edad.

Tanta gente vino de repente.

La expresión de Liu Shi Man cambió.

Ella no se movió, ni siquiera tocó la puerta del transbordador y simplemente encendió la cámara instalada afuera del transbordador para observar la situación.

Se frotó ligeramente el anillo de oro.

Liu Shi Man tocó el anillo ligeramente, vacilante.

El Payaso Asesino es demasiado aterrador.

Aunque tiene la capacidad de escapar en cualquier momento, pero ante un monstruo desconocido tan aterrador, todavía no pudo evitar sentir un poco de ansiedad.

Afuera del restaurante, los jóvenes estaban parados, fumando, la familia de cinco se subía a su lanzadera mientras la familia de tres acababa de llegar, los padres llevaron a sus hijos a comer al restaurante.

Unos minutos más tarde, la familia de cinco se fue en su lanzadera.

El grupo de hombres jóvenes ya ha terminado de fumar, después de intercambiar algunas risas, también se fueron a sus respectivos transbordadores.

Bajo los ojos escrutadores de Liu Shi Man, los hombres comenzaron sus lanzaderas y se fueron volando lentamente.

La expresión de Liu Shi Man se relajó un poco.

Miró hacia el restaurante, no había tanta gente adentro.

De repente, se escucharon algunos gritos en la puerta del restaurante.

“¿Qué eres, un perezoso? ¡Muévete más rápido!
"Wah, sí! ¡Sí señor!"

Liu Shi Man miró hacia arriba para ver la puerta del restaurante abierta.

Un joven salió corriendo, apresuradamente llevando una caja de comida.

Era el mismo joven que regresó de la entrega hace unos momentos.

Probablemente debido a que le gritaron, estaba un poco nervioso y casi choca con la familia de tres.

"Lo siento, lo siento, mi mal Tong Tong" el joven se disculpó rápidamente.

"Zhang ge, ¿por qué siempre eres tan descuidada?"

La niña parece tener entre 15 y 16 años y casi se estrelló contra ella, así que, por supuesto, estaba muy desagradable.

"Es porque el jefe es demasiado cruel, dijo que deducirá mi salario si soy demasiado lento, no tengo otra opción", sonrió el joven con ironía.

"¿Por qué estas aquí hoy?" preguntó.

La madre de la niña explicó con orgullo: "Nuestro Tong Tong acaba de obtener el primer lugar en su competencia de instrumentos de viento hoy, así que vinimos aquí para celebrar"

Al escuchar eso, un aldeano que pasó por allí también elogió: "¿Tong Tong obtuvo el primer lugar? Eso no está mal, eh "

" Por supuesto, soy la mejor después de todo ", la chica hinchó el pecho con orgullo.

Terminaron rápidamente con la pequeña charla.

La familia de tres fue al restaurante.

La fuerte voz de antes llegó de nuevo: “¡Bienvenido! El viejo Li, Si Yu y el adorable Tong Tong también, ha pasado un tiempo desde la última vez que viniste a mi casa a comer, ¿no? "

" Hm, hoy vinimos a celebrar "

" ¿Cuál es la ocasión? "

“Tong Tong obtuvo el primer lugar, está en la portada de noticias de nuestra aldea”

“¿En la portada? ¡Tong Tong debe ser realmente bueno!

"No hay necesidad de alabarme, tomaré una carne ahumada con centeno ..."
...
La puerta del restaurante se cerró rápidamente, bloqueando el sonido de su conversación.

Liu Shi Man dejó de mirar.

¿Carne ahumada con centeno? Eso suena delicioso.

En este momento, el joven repartidor había caminado hacia el área de estacionamiento y estaba mirando a su alrededor.

Levantó la vista hacia Liu Shi Man en el transbordador y le preguntó: "¿Has llamado para la entrega?"

Liu Shi Man lo miró y lentamente sacudió la cabeza.

Ella ya concentró su poder Elemental de Tierra en su mano, lista para disparar el anillo en cualquier momento.

"Eso es extraño ... el dinero ya ha sido pagado y ya es hora también"

Fue ahora que se escuchó un transbordador.

El transbordador aterrizó frente al restaurante, la puerta se abrió cuando se escuchó una voz femenina sonora desde el interior.

"¿Está lista mi comida?"

El joven corrió rápidamente hacia la lanzadera.

"Su comida ordenada está lista, por favor dígame su identificación de llamada"

La mujer en el transbordador le dijo una fila de números.

El joven bajó la vista un poco hacia su Holo-Brain, luego levantó las cajas y las metió en la lanzadera.

"Le deseo una comida deliciosa", dijo.

Unos cuantos transbordadores más aterrizaron, sus dueños salieron al restaurante, charlando alegremente.

Un hombre gordo de mediana edad que llevaba un atuendo de chef asomó la cabeza por el restaurante y gritó: “¡Vuélvete aquí si has terminado con la entrega! ¡No ves que hay tantos clientes que vienen, idiota!

El joven respondió apresuradamente, se bajó de la lanzadera y regresó corriendo.

Liu Shi Man simplemente se sentó allí, observando en silencio su escena hasta que las puertas del restaurante se cerraron nuevamente.

"Tan difícil de tragar" se escuchó la voz femenina que habló antes desde el transbordador justo ahora, quejándose y masticando.

Se escuchó un crujido cuando se abrió la segunda caja de comida.

Se podían escuchar algunos sonidos incivilizados de comer.

Liu Shi Man aflojó un poco más.

Estoy a punto de alcanzar mi límite de morir de hambre.

Justo cuando estaba a punto de bajar del transbordador, pensó en algo.

Liu Shi Man miró hacia la lanzadera de la otra mujer. Debido a que su vista estaba siendo bloqueada por el propio transbordador, no podía ver exactamente cómo se veía la mujer dentro.

Por supuesto, no es tan cautelosa que necesariamente tiene que ver la figura de la mujer.

Hay una manera más fácil de verificar.

Encendiendo el Holo-Brain del propietario del transbordador, puso una fila de números.

Es el identificador de llamadas que la otra mujer le dijo al repartidor hace un momento.

Unos segundos después, se escuchó un tono de llamada desde el otro transbordador.

Liu Shi Man apagó instantáneamente su teléfono.

"Otra llamada de broma, que maldita compañía vendió mi información de nuevo, joder", se escuchó a la mujer quejarse.

Bam!

Un sonido sordo.

La mujer parece haber arrojado algo al suelo.

Que mal genio.

Sin embargo, Liu Shi Man exhaló de alivio cuando escuchó eso.

Parece que ella realmente es solo un cliente que llegó a buscar su comida, ¿verdad?
La voz del Payaso Asesino es masculina y suena más misteriosa, para nada como esta mujer grosera.

Liu Shi Man contempló.

Ella ha estado observando a todos de cerca para poder decir que estaban bien -------- porque todos se fueron tan pronto como terminaron de comer.

El único problema es la familia de tres.
Esa familia llegó en su lanzadera poco después de que yo llegara.
También vinieron aquí a comer.
Aparentemente son aldeanos?

Pensándolo un poco, Liu Shi Man encendió el Holo-Brain y buscó esta aldea.

Lo encontré.

Luego buscó las noticias del pueblo.

En una esquina sin pretensiones de la portada, hubo un informe sobre una competencia de instrumentos de viento.

Allí, había una foto de la niña llamada Tong Tong sosteniendo una taza, tomada junto con sus padres con los tres sonriendo alegremente.

Liu Shi Man sacudió la cabeza y apagó el Holo-Brain.

En el otro transbordador, la mujer parece estar terminando su comida.

El olor a comida vino de lejos.

Liu Shi Man se dio cuenta de repente, si ella sigue así, incluso si tiene vida eterna, pronto será torturada por su propia mente.

Yo mismo cambié el destino.
La ruta fue generada nuevamente por el Sistema.
Elegí este pueblo.
Este restaurante fue elegido de uno de los nueve restaurantes en el pueblo.
¿Qué problemas podría haber?
Todas las personas aquí son claramente aldeanos, los pocos jóvenes que parecían tener más probabilidades de causar problemas ya se han ido.
Tengo tanta hambre, comamos.

Liu Shi Man tomó su decisión.

Ella no se bajó del transbordador, sino que tomó el Holo-Brain del hombre inconsciente y buscó este restaurante para su entrega.

Cuando lo recogió, el Holo-Brain todavía no estaba bloqueado, por lo que pudo usar las huellas digitales del hombre para desactivar la función de bloqueo automático.

El Holo-Brain marcó rápidamente.

[Actualmente llamando a Katz Deli]
[Llamada conectada]

Una voz joven vino: [Hola señor, esta es Katz Deli, ¿en qué puedo ayudarlo?]

Es la voz del joven de antes.

Liu Shi Man se relajó un poco más, luego escogió varios platos a la vez.

Escogió lo suficiente para llenarse y lo suficiente para el resto del viaje.

Ella no tiene intención de detenerse en ningún otro restaurante el resto del camino.

Todo lo que quiere hacer ahora es volar directamente a esa zona fronteriza de montaña.

[¿Has terminado de ordenar? Sí, lo entregaré rápidamente a ------ hm? ¿Estás fuera de nuestro restaurante en este momento?] El joven estaba confundido.

Liu Shi Man respondió: "Estoy justo afuera de tu restaurante, solo tráelo directamente a mi lanzadera cuando hayas terminado"

[Ah, sí, está bien. Su orden es bastante grande, así que espere unos minutos], dijo el joven apresuradamente.

Liu Shi Man colgó.

No mucho después, vio al joven salir del restaurante.

"¡Oye idiota, entrega rápidamente eso y vuelve a limpiar el piso!" La voz del gordo chef se escuchó gritar desde el interior del restaurante.

"Eek! ¡Entendido!"

El joven respondió, sacó un montón de cajas y miró alrededor del área de estacionamiento.

Liu Shi Man vio salir al joven, un poco vacilante y no le importó hablar.

El joven luego se dirigió directamente hacia la lanzadera de la mujer de antes y preguntó: "Disculpe, ¿ordenó esto?"

Se arrojó una caja de comida rápida desde la ventana del transbordador, respondiendo a su pregunta.

El joven dio un paso atrás y una vez más miró a su alrededor.

Era casi como si sus ojos estuvieran esquivando activamente dónde estaba Liu Shi Man.

El joven gritó: “¿Quién ordenó esto? ¿Has venido ya?

Qué idiota, Liu Shi Man no pudo evitar levantarse y abrir la puerta.

"¡Estoy aquí!"

Pero ella no se fue, sino que se inclinó hacia el lado opuesto a la puerta.

------- incluso ahora, el poder Elemental de la Tierra en su mano todavía estaba allí, listo para teletransportarse en cualquier momento.

El joven finalmente se dio vuelta y vio la puerta abierta.

"Ah, sí, te veo"

Diciendo eso, se dirigió hacia la lanzadera.

"Claramente ya llegó pero no respondió, ¿está loca?"

El joven murmuró en voz baja.

Como profesionista, la audición de Liu Shi Man es extremadamente buena, por lo que el murmullo del joven no escapó de sus oídos.

Pero ella no estaba enojada en lo más mínimo, sino que observaba tranquilamente el área.

Con la proyección 3D de 360 ??grados, pudo ver cada detalle de lo que sucede fuera del transbordador.

No hay nuevos transbordadores aterrizando, nadie se va de haber terminado sus comidas, ni siquiera había un automóvil pasando por la carretera.

Este es el momento más seguro.

Liu Shi Man frotó lentamente el anillo dorado en su dedo, se echó a reír en silencio y sacudió la cabeza.

El joven se acercó a la puerta y gritó: "Su pedido está aquí, por favor recíbalo".

El pedido de Liu Shi Man era un poco grande, por lo que ya estaba respirando un poco por haberlo traído hasta aquí.

Por la forma en que se ve, parece que no tiene la intención de mencionarlo y, en cambio, está esperando que ella baje y lo obtenga.

¡Pero Liu Shi Man definitivamente no va a bajar!

"Ven aquí, rápido", ordenó.

El joven suspiró y luego dijo: "Por favor, dígame su identificación de llamada"

Liu Shi Man le dijo el número del hombre inconsciente.

"Bien"

El joven no tuvo más remedio que cargar las cajas grandes.

Cuando entró, estaba un poco sorprendido.

Porque el dueño del transbordador estaba parado al otro lado del transbordador, mirándolo.

"Loco"

, murmuró el joven en voz baja, luego colocó las cajas de comida sobre la mesa en la lanzadera.

Rápidamente apagó todo.

Luego la miró y le dijo: "Te deseo una comida maravillosa".

Después de decir eso, al instante se volvió para irse, sin escatimar un solo momento.

Mirando su espalda, Liu Shi Man pensó en cómo tiene al menos un par de docenas de formas de matarlo instantáneamente en este ángulo.

Cuando el repartidor estaba a punto de cruzar la puerta, una lanza de roca apareció silenciosamente en su mano.

Ella se preparó para tirarlo.

Al mismo tiempo, su poder Elemental de la Tierra todavía estaba enfocado en la punta de sus dedos, listo para activar el anillo en cualquier momento.

En el segundo ...

El joven dejó la lanzadera y ni siquiera se molestó en volver. Haciendo sonidos de 'clang clang' con sus zapatos mientras bajaba las escaleras del transbordador.

Realmente se fue.

De hecho, se apresuró a regresar al restaurante tan pronto como se bajó del transbordador.

Parecía que tenía prisa.

------- ah cierto, todavía tiene que limpiar la tienda.

¿Entonces él también está perfectamente bien?
Parece que.

Liu Shi Man sacudió la cabeza, finalmente sintiendo que es demasiado paranoica.

La lanza de roca desapareció en sus manos.

Mirando la enorme cantidad de comida en la mesa, no pudo evitar tragar.

Mientras caminaba hacia la mesa para comer, descubrió que el tablero del volante parpadeaba.

"¿Cuál es el problema?" Preguntó Liu Shi Man.

[No hay suficiente combustible para llegar al destino designado, asegúrese de repostar] respondió la voz electrónica.

"Lo sé", respondió Liu Shi Man molesto.

Cuando abrió la caja de comida, lo primero que hizo fue escanearla con un dispositivo que tenía a mano, esperó hasta que apareció una luz verde antes de comer.

Mientras devoraba la comida, estaba pensando en cómo repostar el transbordador.

Para repostar, tendría que ir a una estación de energía a gran escala, momento en el cual la estación escaneará el certificado de propietario del transbordador.

Lo que significa que no pasará mucho tiempo hasta que alguien descubra que se trata de un transbordador perdido de los datos escaneados en la estación de energía.

Ese no es el único problema.

Una vez que ingresa a la estación, existe la posibilidad de que los piratas informáticos puedan obtener acceso al sistema GPS del transbordador, descubriendo así su ubicación y destino.

A Liu Shi Man no se le ocurrió ningún método para evitar esto hasta que estuviera llena.

Afuera, la puerta del restaurante se abrió.

La chica llamada Tong Tong salió.

"No juegues demasiado, asegúrate de llegar temprano a casa", llegó la voz de advertencia de su padre.

"Eres tan curioso, quiero jugar un poco más, ¡quiero pasar la noche!"

La niña parece estar en su fase rebelde y protestó.

El padre no pudo comunicarse con ella, así que solo suspiró.

Algunas personas en el restaurante se reían sin malicia ante eso.

La niña rápidamente fue al transbordador y subió. Al

encenderlo, la niña sacó un Holo-Brain y habló con sus amigos al otro lado de la pantalla.

El otro lado estaba claramente teniendo una fiesta, la música estaba muy alta, casi se podía ver a las niñas y los niños bailando.

Algunas chicas jóvenes con ropa de moda estaban al otro lado de la pantalla, levantaban una botella de licor y hablaban con Tong Tong.

"Ven rápido, ven rápido, ya llegas tarde", dijo uno de ellos.

“Estaré allí pronto, solo espera un poco”

"Te daremos un límite de tiempo, si aún no has venido cuando esté listo, ¡nos iremos a la fiesta posterior a la fiesta!"

Después de decir eso, una imagen de la esfera de un reloj apareció en la pantalla del Holo-Cerebro de Tong Tong.

Las manecillas del reloj estaban marcando.

“¡Eso es apenas 10 minutos! ¡Ustedes son malos!

Tong Tong exclamó, pero rápidamente arregló la ruta en su sistema GPS.

No se da cuenta de cómo hay una persona detrás de ella dentro del transbordador, observando todo esto en silencio.

Liu Shi Man dejó de mirar y silenciosamente empujó la bolsa en la parte posterior.

Una copa llamativa reflejada en los ojos de Liu Shi Man ----- la misma copa en el artículo de noticias que vio.

Se grabó un texto en la copa: "Primer lugar: competencia de instrumentos de viento de la aldea de Fu Ning"

Al lado de la copa había una flauta de metal.

También había algunas palabras grabadas en la flauta: "Un regalo para Tong Tong, esperando que siga haciendo lo mejor".

Después de verlos a todos, Liu Shi Man silenciosamente devolvió la bolsa a su lugar.

Este era un transbordador civil, por lo que es muy sencillo, y no habrá nadie buscándolo en las próximas horas.

Todos vieron claramente cómo Tong Tong no quería irse a casa justo ahora.

Siendo ese el caso, incluso si llega un poco tarde, sus padres podrían preocuparse o enojarse un poco, pero no pensarán demasiado en ello.

Esta es una pequeña aldea, por lo que el transbordador es diferente a los de las grandes ciudades que tienen una red interconectada de dispositivos de monitoreo de seguridad.

------- La mataré y luego tiraré su cuerpo en un lago, no más preocupaciones durante el viaje.

Pensando así, Liu Shi Man levantó la mano.

El poder Elemental de la Tierra se concentró en una afilada daga de roca, sostenida firmemente en su mano.

Ella levantó la daga.

En ese momento, una figura apareció detrás de ella.

La figura no dejó escapar ningún sonido y no emitió ninguna presencia, como si no fuera nada más que aire.

Liu Shi Man no se dio cuenta por completo.

Frente a Liu Shi Man, Tong Tong se concentró en mirar su Holo-Brain.

Mientras que la figura detrás de Liu Shi Man no hizo nada más que mirar los movimientos de ambas chicas.

Liu Shi Man se mudó!

La afilada daga de roca apuntaba directamente a la nuca de la joven.

Si recibe esto, morirá instantáneamente sin poder pronunciar un sonido.

Su cuerpo será arrojado a un lago desconocido, y sus padres nunca la volverán a ver.

En ese mismo momento, como un destello silencioso, sucedieron tres cosas al mismo tiempo que

Tong Tong no se dio la vuelta, sino que usó dos dedos para agarrar con fuerza la hoja de la daga.

Una calavera negra apareció de la nada.

Y Liu Shi Man fue golpeado ligeramente en el hombro.

¡MIERDA!

Las alarmas de Liu Shi Man sonaron instantáneamente cuando ella inmediatamente trató de activar el anillo para teletransportarse.

Pero el ligero golpe hizo que todo su cuerpo temblara incontrolablemente.

Como golpeado por un rayo, su cuerpo se puso rígido, incapaz de mover incluso el más mínimo poder.

Al mismo tiempo, la calavera negra abrió la boca y le mordió la mano.

Su mano se carbonizó instantáneamente de negro, lo único que resultó ileso fue el anillo de oro.

La 'segunda' manecilla del reloj en el Holo-Brain marcó una vez.

Una raya de luz roja como la sangre descendió rápidamente, agarró a Liu Shi Man por el cuello y se fue volando.

La misión había terminado.

La figura que estaba detrás de Liu Shi Man de repente se arrodilló y tosió.

Tong Tong se levantó y ofreció: "Sr. Gu, ¿debería ayudarte?

"No es necesario, lo atraparé" llegó una voz femenina clara y encantadora.

Anna apareció en la puerta del transbordador.

Los tres regresaron a la lanzadera de Liu Shi Man y abrieron el maletero.

El hombre que quedó inconsciente antes estaba sentado allí, fumando un cigarro.

"Yo"

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao se saludaron.

Zhang Ying Hao respiró hondo de su cigarro, quejándose: "Ya estaba empezando a fumar, eso fue tanto tiempo"

Los cuatro salieron del lanzadera y caminó hacia el área de estacionamiento del restaurante.

"Lo hiciste bien Tong Tong, regresa primero", ordenó.

"Sí, jefe"

Tong Tong desapareció en la oscuridad.

Gu Qing Shan estaba interesada: "¿Qué rango tiene ella en su asociación?"

Zhang Ying Hao respondió: "Ella es la asesina número 11"

"¿Por qué no participaste en el primer lugar?" Anna preguntó, un poco insatisfecha.

Zhang Ying Hao señaló al restaurante: "El chef del restaurante es mi primer asesino clasificado"

Anna entendió: "No es de extrañar, la comida de este lugar es realmente difícil de tragar, casi no podía soportarlos"

"Eso es porque eres demasiado exigente" Zhang Ying Hao suspiró y dijo: "Mi primer clasificado es un verdadero profesional chef, normalmente puede manejar todo tipo de comedores quisquillosos muy bien "

" ¿Qué, así que al final solo fuimos Gu Qing Shan y yo quienes hicimos todo el trabajo, solo enviaste a 2 asesinos y eso es todo? " Anna miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao no dijo nada y aplaudió.

Al instante, todos los ruidos desaparecieron.

Dentro del restaurante, el sonido de las conversaciones, las risas, los ruidos del personal limpiando los platos y los camareros recomendando platos cuidadosamente, incluso el sonido de la carcajada del chef se detuvo al mismo tiempo.

El chef, los padres de Tong Tong, los aldeanos, el joven repartidor, todos salieron del restaurante y rápidamente se dirigieron a diferentes direcciones.

El restaurante que estaba medio lleno al instante se convirtió en desierto.

Zhang Ying Hao tomó su Holo-Brain y ordenó: "La misión ha terminado, trae a los aldeanos de regreso a donde necesitan estar"
"Ten un poco de cuidado, no queremos molestarlos en su hermoso sueño"

Anna estaba un poco curiosa y preguntó: "¿Te importaría explicar un poco?"

"Todos los clientes y el personal son mis subordinados" Zhang Ying Hao apagó su Holo-Brain y respondió.

"¿Todos son sicarios?"

"Correcto"

Anna lo contempló por un momento, luego preguntó: "¿Y si no eligió este restaurante?"

“No importa qué restaurante eligió; hubiera sido exactamente lo mismo "

" ¿Por qué? "

"Toda la aldea, desde el jefe de la aldea hasta el perro callejero que deambula por la calle, son todos sicarios, mientras ella baje la guardia un poco, cualquiera de ellos puede actuar"
"El mapa GPS fue manipulado desde el principio, su ruta estaba completamente controlada por mí "
" No importa a dónde vaya, siempre que necesite detenerse, ella llegará a esta aldea "
" Incluso si no quería detenerse, el combustible del transbordador no le permitirá para continuar "
" También preparé otros 3 conjuntos de planes listos para la acción en cualquier momento "
" Desde el momento en que robó este transbordador; su destino ya estaba sellado.

Anna sacudió la cabeza, un poco poco convencida.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Has trabajado duro", se

quejó Zhang Ying Hao: "Eso realmente fue mucho más problemático que solo matar, porque es muy difícil de abordar y puede teletransportarse en cualquier momento, entonces podemos incluso matarla y tener que dejarla viva para que Ye Fei Li la mate "
" Tuve que hacerle olvidar dónde estaba y concentrarme completamente en otra cosa para ese momento de oportunidad "

" Por ejemplo, hacer que se prepare para matar ?

"Correcto"

"Ustedes realmente lo hicieron perfectamente" admitió Anna.

"Hay margen de mejora", respondió humildemente Zhang Ying Hao.

Luego señaló a Gu Qing Shan y dijo: "Hable sobre el asesinato, este tipo es mucho más talentoso que todos los demás, pero se negó firmemente a unirse a mi empresa, qué desperdicio"

Gu Qing Shan solo sonrió y dijo: "Ven, vamos a ver la transmisión en vivo ”.

Subieron al transbordador y salieron del pueblo.
...
el mundo.

Los países. Numerosos lugares

Profesionistas en todas partes esperaban en silencio.

Esta vez, la Campeona es una Elementalista de la Tierra de cuarta etapa, y tiene un Anillo de Teletransportación.

¿Seguirá apareciendo el Payaso Asesino?
Incluso si aparece el Payaso Asesino, ¿cómo la matará?

Manteniendo sus expectativas, todos esperaron en silencio.

El tiempo pasó lentamente.

El día estaba a punto de terminar.

Muchas personas comenzaban a tener un poco de esperanza y ya no podían quedarse quietas.

Liu Shi Man no es nada, si tuviera vida eterna, obtuviera un gran avance y también tuviera el Anillo de Teletransportación ...

 De repente, sus deseos se cortaron.

Los Holo-Brains que habían sacado de repente se iluminaron al mismo tiempo.

No solo eso, en pantallas grandes en rascacielos, en el mercado de valores, en televisores domésticos, cualquier cosa que pueda iluminarse, todo iluminado.

Una figura apareció en las pantallas.

El Payaso Asesino, que llevaba una armadura de color negro azabache con un par de alas de luz de color negro azabache.

Estaba en el aire, detrás de él estaban las nubes. El viento soplaba a su alrededor, enfatizando su figura mítica, como la de un dios antiguo.

Pero cuando lo miraron a la cara, esa impresión se hizo añicos sin una pizca de piedad.

Al ver la sonrisa rígida, fría y alegre que tenía, recordaron que su frenesí mata, y una sensación desconocida de miedo y miedo surgió dentro de todos ellos.

El payaso ha llegado!

Todos murmuraron en silencio para sí mismos.

El mundo entero básicamente dejó de respirar, esperando lo que sucede después.

Un tono alegre vino de detrás de la máscara aterradora.

[Hola a todos, soy tu fiel servidor, el cosechador de tus vidas y la fuente de tus miedos]
[Puedes llamarme el Payaso Asesino]
[Una vez te dije, cualquiera que se una al Juego del Eterno, solo tendrá el single destino de la muerte esperándolos]
[Ahora que comience el juicio]
[Liu Shi Man, asesinó a 17 personas inocentes en el Juego del Eterno, sus crímenes son imperdonables. Su sentencia es la muerte. Efectivo inmediatamente]

Después de decir eso, el Payaso Asesino ahuecó sus manos y comenzó a actuar como si buscara algo.

El tono alegre del Payaso de repente se puso histérico: [¿Dónde está ella? ¿No veo a Liu Shi Man en ninguna parte?]

El Payaso actuó preocupado, luego entró en pánico al mirar la pantalla y preguntó: [¿Alguien la ve? ¿Alguien la vio? No puedo encontrarla, entonces no puedo matarla, ¿qué debo hacer?]

Comenzó a volar caóticamente, luego de repente asomó la cara por debajo de la pantalla como un mono, dando a todos un susto.

El Payaso Asesino levantó su índice, colocándolo frente a su boca.

Se rió misteriosamente, luego dijo: [Bueno, entonces. Vamos a buscar a Liu Shi Man]

De repente, el Payaso Asesino se convirtió en un rayo de luz, sumergiéndose directamente abajo.

Luego vino el sonido de la barrera del sonido rompiéndose, el Payaso desapareció por completo del metraje.

Durante las siguientes docenas de segundos, el Payaso no se veía por ninguna parte.

¿Se fue?
¿Qué está haciendo ahora?

Nadie pudo entender su intención.

La escena cambió.

El Payaso Asesino apareció de nuevo en la pantalla.

Esta vez, estaba agarrando a una persona luchando por el cuello.

Era Liu Shi Man.

El resplandor rojo sangre envolvió a Liu Shi Man, no importaba lo que intentara, no podía escapar de nada.

Podían ver que estaba gritando, podían ver su sufrimiento, sabían que estaba sintiendo el dolor más intenso del mundo, pero no podían escuchar un solo sonido.

Esta escena que parecía sacada de una vieja película muda hizo temblar a todos.

Liu Shi Man se derritió lentamente dentro de la luz roja sangre, convirtiéndose en un esqueleto.

Aunque está muerta, sus manos esqueléticas todavía intentaban salir de la luz roja, tratando de escapar.

Esta horrible escena fue grabada directamente en la mente de todos.

--------- el Campeón del Juego del Eterno todavía fue asesinado por el Payaso después de todo.

Mientras todos suspiraban, de repente todos sintieron que sus corazones se detenían.

En este momento, nadie podía decir nada y solo miraba la pantalla.

Porque estaban viendo una escena que hacía que todos sintieran sudor frío en la espalda.

Un pequeño trozo negro de carne no se derritió del esqueleto.

Seguía retorciéndose, luchando por escapar.

El trozo negro de carne comenzó a expandirse, creciendo hasta convertirse en una masa de carne casi tan grande como una persona normal con un rostro femenino diabólico.

Fue un monstruo.

Aunque tenía rasgos femeninos normales, en su cabeza había un par de cuernos largos, sus manos y pies crecían largas y afiladas garras, al final de su columna vertebral había una cola larga y cubierta de espinas.

El monstruo quedó atrapado dentro del resplandor rojo sangre, chillando.

?Rahhhhhhhhhh --------! ?

El brillo de la sangre se rompió.

Pero esto alimentó la sed de sangre del Payaso Asesino en su lugar.

[Bloodbone Demoness, no tienes tiempo para las últimas palabras]

Las manos del Payaso se convirtieron en cuchillas afiladas, perforando los hombros del monstruo.

El monstruo estaba ensartado en su lugar, luchando por liberarse.

De repente, la parte trasera de la armadura de Murder Clown se abrió, revelando un par de aterradoras alas esqueléticas.

Las alas esqueléticas se encendieron en oleadas de un resplandor rojo sangre, y apuñalaron.

Atravesaron el cuerpo de Bloodbone Demoness.

Innumerables plumas huesudas en las alas comenzaron a invadir el cuerpo de Bloodbone Demoness de sus heridas.

?Arraggggg !! ?

Bloodbone Demoness gritó de odio y agonía,? No, ¿cómo podrías conocerme? ?

[Tu muerte, la fortuna del mundo] el Payaso Asesino habló secamente.

Cuando las alas de los huesos se extendieron, el monstruo fue desgarrado instantáneamente por la fuerza inconmensurable.

------- fue literalmente destrozado por las alas!

Pero las piezas de sus cadáveres no se cayeron, todavía se pegaron rápidamente a cada lado de las alas de los huesos.

[Ahahahahahahaha !!] el Payaso se reía con frenesí.

La espesa neblina de sangre negra llenó el aire, sin disiparse sin importar cuánto soplara el viento.

El Payaso Asesino movió ligeramente su cuerpo y las alas de luz oscura aparecieron una vez más en su espalda.

Las aterradoras alas esqueléticas se han cubierto por completo, pero las dos mitades del cadáver de Bloodbone Demoness aparecieron desde el interior de la luz oscura.

Podrías ver claramente que la mitad a la que estaba unida la cabeza está atrapada en una expresión horrorizada.

Esta escena envió escalofríos a todos los que miraban, escalofríos que no desaparecerían fácilmente.

[Ahahahaha! Qué encantador]

El Payaso Asesino se estaba riendo con su voz aguda y misteriosa.

De repente, se volvió serio de nuevo y comenzó a hablar en un tono sincero como dar un discurso.

[He declarado que todos los que se unan al Juego del Eterno pronto se encontrarán con el único destino de la muerte]
[Espero que todos acepten mi ideal]

Todavía sosteniendo la sonrisa fría y rígida con el cadáver de un monstruo en Con sus alas, el Payaso Asesino miró más y más cerca de la pantalla.

Algunas personas no pudieron evitar mirar hacia otro lado, tratando de escapar de la mirada del Payaso.

[Incluso los demonios] el Payaso Asesino miró las dos mitades del cadáver una tras otra, [no usará el Juego del Eterno para entrar en nuestro mundo]
[¿Ah? Parece que acabo de estropear un secreto muy terrible]

El Payaso Asesino puso ambas manos sobre sus labios, actuando conmocionado.

[Ella solo comió la píldora eterna; ¿Por qué un monstruo aparecería de repente de su cuerpo?]
[Podría ser; el juego de Eternal está teniendo una gran venta? Compra la píldora eterna, obtén un parásito monstruo]
[Amigos, ¿te gustaría un parásito en ti también?]

Preguntó el Payaso.

Teniendo la verdad revelada frente a ellos, el mundo humano se quedó en silencio.

El payaso sacudió la cabeza, riéndose mientras se tapaba la boca.

Comenzó a imitar a la vieja voz y dijo: [El próximo Juego del Eterno comenzará a la misma hora mañana]
[¿Quieres ser como Liu Shi Man y recibir un poder inimaginable? Luego, regístrate rápidamente, siempre esperamos más participantes]
[El próximo Campeón podrías ser tú]
[Adiós, y nos vemos mañana a la misma hora]

Este es el final de cada Juego de Eterno, solía atraer a más personas a únete, pero ahora es el Payaso que lo dice.

Todos miraron el cadáver en las alas del Payaso Asesino, al escuchar esa línea familiar, no pudieron evitar temblar de miedo.

¿Vida eterna?
¡Qué jodida broma!

Nadie más lamentaba no unirse, nadie estaba ansioso por probarlo, y nadie más maldijo y ridiculizó al Payaso.

¡Porque comer la píldora eterna te dará un parásito demonio!

¡Lo que están viendo ahora es el epítome de un ejemplo convincente!

Los humanos siempre han confiado en sus ojos más que en cualquier otra cosa.

En este mismo momento, cada Profesionista estaba lleno de miedo mezclado con alivio.

[El próximo Juego de lo Eterno, nos encontraremos de nuevo y esperamos que te registres -------- para un parásito y la muerte!]
[Pft - ahahahahahahaha!]

El Payaso Asesino voló mientras reía en un frenesí , desapareciendo entre las capas de la nube.

No fue sino hasta que su figura desapareció por completo que todos los Holo-Brains se apagaron nuevamente.

Una vez más, todo el planeta se sumió en el silencio.

El Templo Divino SW.

"Un golpe crítico" Gu Qing Shan elogió.

"Correcto, todos ya han visto el parásito demonio, el Juego del Eterno no tendrá forma de anular esto"

Zhang Ying Hao abrió una botella de champán.

"Muy raramente bebo este tipo de cosas, pero tenemos que beberlo ahora, para celebrar esta victoria"
"Bien hecho", levantó su copa hacia Ye Fei Li, "una vista tan sangrienta, incluso me siento impresionado"

Golpearon vasos .

"Pero entonces, ¿qué fue exactamente ese monstruo que apareció al final?" Zhang Ying Hao tenía curiosidad.

"Es un tipo de demonio, una vez que ingresa a nuestro mundo, puede parasitar rápidamente a una persona y dar a luz para que aparezcan más y más de su tipo", respondió Gu Qing Shan.

"Después de esto, ya que todos han visto a ese demonio parásito, probablemente nadie más se atreverá a probar el Juego del Eterno nuevamente", dijo Liao Xing con convicción.

"¿Por qué estás tan seguro?" Ye Fei Li preguntó.

"Porque el engaño de la vida eterna ya se ha roto para ellos"
"Nadie estaría dispuesto a sobrevivir y matar a innumerables personas solo para convertirse en el anfitrión de un parásito después"

Todos asintieron.

"La victoria ha sido decidida"
Gu Qing Shan continuó: "Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar los resultados, veamos cuántas personas se unen al próximo Juego de lo Eterno".

De repente, Anna lo empujó.

"¿Cómo están tus heridas?" Anna preguntó con cariño.

"Probablemente no sanará tan rápido" Gu Qing Shan sonrió con ironía, "apenas había entrado en la primera etapa de recuperación"

Echó un vistazo a la interfaz de usuario del Dios de la Guerra un poco.

Queda un día en el reloj de arena.

Lo que significa que tendrá que ingresar al mundo de la cultivación en un día más.

Con heridas tan graves, solo en el otro mundo, Qin Xiao Lou u otra persona con conocimientos de curación pueden ayudarlo a sanar tan rápido.

"¿Aún no puedes levantar tu espada?" Anna preguntó.

"Cierto, todavía no puedo pelear", respondió Gu Qing Shan.

"Fuiste herido de esta manera por mi culpa, así que no te preocupes, definitivamente te protegeré" Los ojos de Anna se iluminaron suavemente mientras decía.

Zhang Ying Hao, Liao Xing y Ye Fei Li intercambiaron miradas de conocimiento.

"¿Qué estás mirando?" Anna se dio la vuelta y preguntó.

"Hambriento" Zhang Ying Hao se frotó el estómago y dijo.

"Bien, ha pasado bastante tiempo, volvamos a comer", dijo Gu Qing Shan.
...
Después de la cena, Gu Qing Shan estaban sentados en el sofá de la sala de estar, conversando con Ye Fei Li y Zhang Ying Hao.

Este fue un raro momento de descanso para ellos.

Liao Xing se tambaleó, con la cara hinchada y preguntó: "¿Dónde está Anna?"

"Ella se fue, diciendo que quería ir de compras, ¿qué te pasó?" Gu Qing Shan preguntó.

"Hah, todo lo que hice fue pararme frente a su habitación y ella me golpeó tanto" Liao Xing se sentó en el sofá y se quejó.

"Probablemente intentaste instalar algo furtivo y te enteraste", adivinó Zhang Ying Hao con mucha precisión.

Liao Xing sacudió la cabeza, negándolo mientras decía: “Te digo que una chica debería ser más amable. Una mujer así que recurre instantáneamente a la violencia tan pronto como hay un problema, si la tomas en serio como tu pareja por el resto de tu vida, entonces ------- "

Anna abrió la puerta y entró

" . Entonces definitivamente vivirás una vida plena después del matrimonio ”terminó Liao Xing.

"..." Zhang Ying Hao.
"..." Ye Fei Li.

"¿Vuelves tan pronto?" Gu Qing Shan preguntó.

"Olvidé mis llaves" Anna agarró sus llaves, giró y se fue.

Liao Xing se recostó en el sofá y murmuró: "Casi me muero de miedo ..."

