900 millones de capas mundiales.

Zonas Súper Dimensionales.

Apareció una pantalla de luz.

Barry y Kitty aparecieron en una concurrida intersección.

Esta era Sun City, un mundo súper dimensional que estaba cerca del Club.

Se dirigían en su camino.

"¿Cuánto tiempo más necesitamos?" Barry preguntó.

Kitty lo consoló: "Hermano, no tengas prisa, solo con nosotros dos, no podremos ir contra todo el ejército de Demonios Verdaderos"

"Gu Qing Shan ese tipo probablemente no durará demasiado mucho tiempo, así que tenemos que darnos prisa ----- entonces, ¿cuánto tiempo más necesitamos exactamente? Barry preguntó de nuevo.

"Tenemos que contactar a algunos camaradas confiables primero antes de dirigirnos a Aboul, todo el viaje debería tomar al menos un día y medio", le dijo Kitty.

"Maldita sea, si mi pierna ------"

"Tu pierna ya se está recuperando lo más rápido que pudo, solo podemos seguir el rastro de los mundos Super Dimensionales, no pienses en otra cosa"

, le dijo Kitty severamente. .

En comparación con otros mundos, los mundos súper dimensionales eran mucho más seguros.

Además, con los poderes espaciales de Kitty, pueden regresar al Club desde cualquier otro mundo Super Dimensional.

Para la seguridad de Barry, han estado atravesando un sendero de mundos súper dimensionales.

Tan pronto como Kitty dijo eso, notó algo.

De repente sacó una hoja de papel estacionario.

¡Maricón!

El papel comenzó a arder.

Toda la hoja de papel se quemó rápidamente.

Las orejas de Kitty cayeron cuando su expresión se volvió triste.

Barry bajó la voz y preguntó: "¿Es esa la señal del guardián de Aboul?"

"Era, como yo, que disfrutaba escribir, pero a pesar de ser tan fuerte, sus novelas son realmente una mierda, así que siempre lo he molestado por eso".

Dicho esto, Kitty no pudo evitar sacudir la cabeza.

Tal ficha destruida significaba que la persona ya no era de este mundo.

Barry miró el papel que ardía lentamente y también suspiró profundamente.

La eliminación del guardián de Aboul mostró que los demonios comenzaron a moverse.

"¿No le dijiste?" preguntó.

"Ya le envié un mensaje, pero es probable que nunca lo haya recibido", respondió Kitty.

"Sé de él ... qué extraño, no es débil en absoluto, entonces, ¿por qué fue asesinado sin poder hacer nada?"

Barry se volvió más cauteloso.

Murmuró: "Si se tratara de un ataque repentino del ejército de demonios, habría hecho todo lo posible para detenerlos, haciendo una gran conmoción".

Kitty continuó: "Los mundos circundantes también serían alertados, y combatientes de varios lugares habría ido a ayudar "

" Así es, y la Asociación de Guardianes de la Aguja también habría emitido una llamada de emergencia antes que nada "

Ambos guardaron silencio y miraron a su alrededor.

Este lugar todavía tiene el ajetreo y el bullicio de una ciudad llena de gente sin ningún signo de pánico.

En este punto, una persona pasó junto a ellos con un periódico publicado por la Asociación Spire Keeper.

Ellos lo siguieron.

Echando un vistazo rápido a las noticias, se detuvieron.

"Si hubiera noticias de Aboul, habría aparecido en los titulares de hoy, pero ni siquiera había noticias de Aboul", comentó Kitty.

Barry se calló.

Estaba apretando con fuerza el par de guantes de boxeo metálicos en su mano.

"¿Hermano?" Kitty preguntó preocupada.

"Estoy bien, pero parece que más personas se han vuelto del lado de los demonios", dijo Barry.

Kitty suspiró y no dijo nada.

------ la única situación en la que el tutor de Aboul podía ser asesinado sin alertar a nadie era cuando estaba completamente indefenso.

¿Y quién podría acercarse a él en tal estado?

Los que él consideraba dignos de confianza.

Barry habló: "Tenemos que darnos prisa"

"Hm"

Los dos se fueron rápidamente.
...
Aboul Hotel.

La sala verde de la realeza.

Gu Qing Shan también tenía una carta en la mano.

La voz de Kitty vino del periódico.

[Aparecerá algún tipo de peligro extremo en Aboul, con tu fuerza actual, no tienes ninguna esperanza de ir en contra de él ------- no, incluso la totalidad de Aboul y la gente de los varios miles de Capas Mundiales a su alrededor todavía lo harían no poder ir en contra de él]
[Creo que esta podría ser la estratagema del demonio, Aboul definitivamente caerá]

La voz de Kitty parecía impaciente.

[Qing Shan, después de conocer a tu novia, usa la cuerda vacía para volver inmediatamente al Club ------ solo un mundo Super Dimensional puede considerarse seguro]
[He reforzado la cadena vacía y he añadido el doble de poder, por lo que no habrá ningún problema incluso si traes a 3-5 personas contigo]
[Recuerda, no te quedes allí por mucho tiempo]

Tal vez dudes por un poco, su voz volvió a aparecer después de una breve pausa.

[Si no puede regresar a tiempo, por favor encuentre un lugar seguro y espere por nosotros]
[La herida de mi hermano necesita 2 días para sanar por completo, así que 2 días después, definitivamente los salvaremos a usted y a su novia]

Al escuchar eso, Gu El corazón de Qing Shan se hundió lentamente.

Efectivamente, en una situación tan crucial, Barry y Kitty eran personas confiables.

Pero no llegarán a tiempo.

Algo grande estaba por suceder en Aboul.

Los demonios se acercaban.

Gu Qing Shan no estaba seguro de cómo Kitty logró descubrir algo así, pero creía que Kitty no era alguien que dijera cosas arbitrariamente sin una razón.

Y Kitty no escribiría esa carta específicamente solo por una broma.

La situación era realmente insegura.

Gu Qing Shan se sintió impaciente.

¿Cuándo puede Su Xue Er abandonar el mundo de Triste?
Incluso peor que eso, no puedo entrar en absoluto.
¿Cómo debería llegar a Su Xue Er y salir de aquí lo más rápido posible?

No importaba cuánta compostura tuviera normalmente, al recibir un mensaje tan repentino de Kitty, no podía pensar en ninguna forma de evitar esto.

Mientras pensaba, llegó una voz a su lado.

"Hola señor"

Gu Qing Shan casi saltó.

Levantó la vista para ver a la pequeña sirvienta parada frente a él una vez más.

Ella vino sin un sonido o sombra una vez más, su vista interior no la notó en absoluto.

Como cultivador, Gu Qing Shan era realmente cauteloso con este tipo de apariciones repentinas.

Aunque él mismo usa habilidades como [Shadow Shift] y [Ground Shrink], ser abordado por alguien más como este todavía era estresante.

“Esa voz justo ahora era Kitty, ¿no? Lamento preguntar, ¿no sabías lo que iba a pasar en Aboul antes? la pequeña doncella le preguntó con un tono de voz asustado.

"Así es, solo lo descubrí hace un momento", respondió Gu Qing Shan.

Al verlo admitirlo tan abiertamente, los ojos de la pequeña criada cambiaron un poco.

Ella murmuró: "¿Kitty? Independientemente de lo que hicieron, el hecho de que ella y Barry son buenas personas es bien conocido. Madre también dijo que eran algunas de las pocas personas en las que puedes confiar absolutamente ... ”

Gu Qing Shan escuchó eso, pero no le respondió.

Estaba muy impaciente y se retorcía el cerebro para pensar en una forma de llegar a Su Xue Er, por lo que no tenía la mente para decirle nada a la criada.

En este momento, algo cambió en la interfaz de usuario de War God.

Gu Qing Shan miró y descubrió que el Sistema acababa de hacer una descripción de la carta que sostenía.

Largas líneas de texto brillante aparecieron en la pantalla.

[Nombre del elemento: carta del Justice Iron Fist Club]
[Habilidades del dios de la guerra: esta carta era una carta de emergencia, sin habilidades para aprender]
[Doomsday Chronicles: La persona que escribió esta carta había descubierto una verdad horrible, previó un famoso evento histórico]
[Puede usar esta carta junto con la medalla de Triste para reducir significativamente los Puntos de Alma necesarios para conocer ese evento histórico]
[ ¿Te gustaría usar 10,000 Puntos de Alma para aprender ese evento histórico?]

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Usar la medalla de Triste por sí solo requería que usara 100,000 Puntos de Alma para aprender el evento.

Pero junto con la carta de Kitty, la cantidad requerida ahora era solo de 10,000 Puntos de Alma.

Parece que Kitty no estaba equivocada, los demonios realmente estaban llegando.

Gu Qing Shan consumió los 10,000 Puntos de Alma sin dudarlo.

Desde que apareció una crisis, lo más importante en este momento fue la inteligencia.
Necesito más información

Algunas líneas más de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has intercambiado puntos de alma por el evento correspondiente de Doomsday Chronicles]
[La información específica sobre el evento proviene de un titular de periódico de tu vida anterior]

Espera un minuto ------

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: " ¿Por qué usar un titular de periódico? Si fue algo que ya sucedió, ¡podrías haberme dicho directamente ”

[Ting]!
El Sistema respondió: [Debido a que no lo experimentó usted mismo, el Sistema no puede detectar los detalles específicos. El sistema solo puede mostrarle la información más relevante correspondiente al evento histórico]

Siguiendo las explicaciones del sistema, apareció en la interfaz de usuario un periódico publicado por la Spire Keeper Association.

Mirando la fecha, este sería el periódico de mañana ...
Lo que significa que el evento sucederá en algún momento entre hoy y mañana.
Efectivamente, [Doomsday Chronicles] solo puede extraer eventos famosos que todos conocen, no contiene ningún tipo de información oculta.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y revisó el titular del periódico.

Dos líneas de texto escritas en el lenguaje de la Aguja se imprimieron en letras grandes.

[La Orden del Rey Demonio apareció de nuevo]
[------- Worlds Apocalypse Online: Kindling, actualmente se está extendiendo en Aboul]


Al leer este titular, Gu Qing Shan sintió que se congelaba hasta la última gota de sangre en su cuerpo.

A decir verdad, desde su regreso, repensó los eventos de su vida pasada con mucha frecuencia.

Porque había muchas cosas de las que sospechar.

Después de pasar por varios mundos, Gu Qing Shan notó una cierta verdad.

------ [Worlds Apocalypse Online], oscureció con fuerza todos los métodos para que la humanidad se hiciera más fuerte contra los demonios.

En la vida pasada, la razón principal por la que la humanidad fue destruida al final fue por este juego.

En los momentos más cruciales de la guerra, nadie podía destacarse para dirigir a la humanidad contra el Señor Demonio.

Porque nadie había logrado llegar al reino de los Santos.

---------- la cantidad de EXP necesaria era tan grande que la humanidad en realidad no tenía forma de lograr esa hazaña.

A medida que el apocalipsis se acercaba cada vez más, esta gran sensación de impotencia hizo que casi todos se desesperaran.

Pero entonces, ¿por qué se llama la [Orden del Rey Demonio]?
¿Y qué se supone que es [Kindling]? (1)

Gu Qing Shan contuvo el aliento y siguió leyendo.

Tal vez querían pronunciar las palabras lo más rápido posible, por lo que no había mucho, excepto una alerta de emergencia.

[Triste se había puesto del lado de los demonios]
[Los fuegos de la guerra se han vuelto a encender, las fuerzas de la coalición de los 900 millones de capas mundiales se están reagrupando, la segunda guerra a gran escala está por comenzar]
[Se ha confirmado que Light of Dawn Triste trajo Worlds Apocalypse Online: Kindling from the Fallen Zones, ocultándolo en el mundo de su colección. Usando la llamada de los Bramble Birds como un frente, ella se coló en Aboul]
[La Orden del Rey Demonio se está extendiendo actualmente en Aboul]
[Si se permite que Worlds Apocalypse Online se propague, una gran parte de World Layers caería en los demonios manos una vez más]
[No podemos permitir que Kindling acumule más poder, y definitivamente no podemos permitir que la Orden del Rey Demonio suba de rango]
[Llamando a todos los Combatientes de clase Lord a unirse a la resistencia]
[Repetimos, todos aquellos capaces, toma tus brazos para enfrentarse a la yesca del Apocalipsis!]

La alerta de emergencia se detuvo aquí.

Gu Qing Shan miró el periódico sobre la IU del Dios de la Guerra, sin palabras.

Rápidamente volvió a mirar la alerta.

Resulta que el llamado [Call of the Bramble Birds] fue la trama de Triste.

[Worlds Apocalypse Online: Kindling] estaba oculto dentro del mundo personal de Triste.

Gu Qing Shan suspiró.

La tarjeta [Predictor of Fate] no estaba mal en absoluto, casi entro en ese mundo.
Y después de entrar, incluido yo mismo, todos no tendrían más remedio que ser demonizados.
Su Xue Er notó el presagio.
Por eso quería evitar que entrara a ese mundo.
¡Pero ahora ella fue la que entró!

Gu Qing Shan de repente se puso de pie, paseando por la habitación.

Pensar.
Necesito pensar.
¿Puedo exponer a Triste ahora?
Altamente improbable.
The Light of Dawn Triste, famosa por los 900 millones de capas mundiales, con innumerables combatientes de varios mundos como sus buenos amigos.
Si bien soy un recién llegado de un mundo disperso.
Nadie me va a creer.
Triste podría matarme en el acto con la excusa de que la estaba hablando mal.
Antes de que la pierna de Iron Fist Barry se cure, es posible que ni siquiera sea rival para ella.
Su Xue Er ya había entrado en ese mundo durante bastante tiempo.
Maldita sea, necesito pensar en una forma de rescatarla.
¡Pero no hay forma de que vaya contra Triste!
La diferencia de poder es demasiado grande.

Gu Qing Shan se estaba volviendo cada vez más tenso por segundos.

En este punto, una voz asustada preguntó: "Disculpe ... ¿cómo está, señor?"

Gu Qing Shan se detuvo abruptamente.

 Se giró hacia donde provenía la voz.

La niña lo miraba inquisitivamente.

"Estaba hablando con usted hace un momento, pero no escuchó nada, señor", explicó.

"¿Qué me dijiste?"

“Quiero que me lleves al Justice Iron Fist Club para refugiarte. Como saben, siendo una criada buscada, no tengo forma de seguir escondiéndome de la persecución de la familia real de Bramble Bird ”.

Tan pronto como dijo eso, la cara de la niña cambió.

Ella desapareció en el acto.

Al mismo tiempo, la puerta de la habitación se abrió de nuevo. Entraron

dos equipos de guardias totalmente armados.

Exudaban la intención de matar.

"¿¡Quién eres tú!?"

Uno de los líderes gritó severamente.

Gu Qing Shan respondió sin cambiar su expresión: "La Luz del Amanecer y el Espíritu del Árbol Sagrado querían que me quedara aquí".

Los guardias quedaron atónitos.

En este momento, entró otro grupo de guardias.

Eran los mismos guardias que entraron la sala verde antes.

Y sabían quién era Gu Qing Shan.

"¡Malentendido! ¡Malentendido! Este personaje es un invitado estimado que vino aquí junto con el Espíritu del Árbol Sagrado ”, explicó uno de los guardias apresuradamente.

"¿Estás seguro?"

"Sí, la señora Triste también le dio una medalla y específicamente le dijo que se quedara aquí".

El otro líder se volvió hacia Gu Qing Shan.

Efectivamente, él tiene la medalla de Madame Triste en su mano.
No hay que confundirlo.
A menos que Madame Triste se lo diera, nadie podría obtener su medalla.

Todos los guardias se calmaron.

En primer lugar, solo los invitados estarían aquí, no tenemos a nadie más que a nosotros mismos a quien culpar por ser demasiado impacientes tan pronto como vimos una cara desconocida.

“Mis más sinceras disculpas. Debido a que la situación actual era una emergencia, esperamos que disculpe nuestra grosería ”, el líder que gritó antes se disculpó.

"Está bien", les dijo Gu Qing Shan.

Luego pensó en algo, mostrando una mirada curiosa en su rostro: “¿Qué estás buscando exactamente? Si lo veo, será capaz de informarte directamente a ti.

Los guardias intercambiaron miradas.

Él es el invitado de Madame Triste ...

"Actualmente estamos buscando una criada de la familia real, ella robó un importante tesoro de la familia real de Bramble Bird y ahora está huyendo", respondió el líder de la guardia.
"Debería tener unos 10 años, de hecho, ella era en realidad su doncella personal de la princesa"
"Si ves alguna niña sospechosa, por favor dinos de inmediato"

"Definitivamente", estuvo de acuerdo Gu Qing Shan.

Los guardias asintieron, se inclinaron al unísono antes de retirarse rápidamente afuera.

Gu Qing Shan dijo apresuradamente: "Espera un poco"

"¿Necesitas algo más?" El líder de la guardia detuvo sus pies y preguntó.

"Sobre eso ... Realmente no quiero estar aquí tampoco, pero la estimada Luz del Amanecer y el Espíritu del Árbol Sagrado me hicieron esperar aquí, así que no tengo forma de irme"

Gu Qing Shan se encogió de hombros sin poder hacer nada .

"Me temo que otros vendrán aquí para investigar, verme como una cara desconocida y causar otro malentendido problemático"

Los guardias asintieron en silencio al escuchar eso.

----- es cierto que no pueden seguir gritando groseramente a un invitado, si lo hicieran, ¿qué sería de la etiqueta del Bramble Bird?
Esta es la invitada de Madame Triste, alguien traída aquí por el Espíritu del Árbol Sagrado, si algún guardia que viene más tarde causa algún problema, podría enojar a ambas estimadas damas.

Pensando eso, el líder de la guardia se sintió aliviado.

Les dijo a los demás: “Transmita mis órdenes, la sala verde real ha sido revisada dos veces, ya no hay necesidad de investigar aquí. Además, hay un invitado estimado descansando aquí, asegúrese de que nadie más venga a molestarlo "

" ¡Sí! " los guardias respondieron.

"Gracias" Gu Qing Shan apretó el puño.

"No hay necesidad de disculparnos", el líder de la guardia se inclinó nuevamente.

Esta vez, realmente se retiraron.

Las puertas se cerraron de nuevo.

¡Popular!

La niña apareció de nuevo.

Estaba sudando profusamente y su respiración era pesada.

------ parece que no fue una tarea fácil evitar ser detectado.

“Gracias por tu protección, eres un caballero muy considerado. Le estoy eternamente agradecido, señor ”, dijo.

A pesar de que estaba claramente exhausta, se aseguró de hacer una solemne reverencia para agradecer a Gu Qing Shan.

Su etiqueta era perfecta sin falta.

Gu Qing Shan miró a la niña.

Originalmente no quería involucrarme en esto, pero ahora no hay otra opción.
Necesito aprovechar cada oportunidad que tengo, por el bien de la supervivencia de Su Xue Er.

Gu Qing Shan estaba pensando rápidamente, pasando por innumerables pensamientos a la vez.

Estaba repensando cada pequeño detalle de todo lo que sucedió desde que comenzó este viaje.

Estaba dando todo para encontrar un poco de esperanza.

"Señor, ahora está --------" la niña quería hablar.

"Por favor espera un momento, tengo algo con lo que tengo que lidiar primero" Gu Qing Shan la interrumpió.

Los pasearon por la habitación con ansiedad.

La niña se quedó en silencio mientras lo observaba.

¿Para qué tiene prisa?
Ah cierto, escuché sus conversaciones mientras me escondía aquí hace un momento.
El espíritu del árbol sagrado lo trajo aquí.
Quería ir al mundo de la colección de Triste para encontrar a su novia.
¿Entonces debe estar preocupado por su novia ahora?

La pequeña niña lentamente entendió.

Mi pedido justo ahora fue cortado por los guardias repentinos.
Como los guardias temporalmente no regresarán aquí para investigar nuevamente, debería esperar un poco hasta que se calme y pedirle que me traiga y escape.
Después de todo, él fue la única persona que no expuso mi existencia durante este largo escape.
¡Es miembro del Justice Iron Fist Club!

Pensando eso, la niña se calmó.

Gu Qing Shan se paseaba por la habitación mientras su mente se movía rápidamente.

Primero -----
La Luz del Amanecer, el Espíritu del Árbol Sagrado, incluso el gran gallo son todos Combatientes de primer nivel.
Una simple sirvienta no podría escapar de sus sentidos.
Incluso cuando la pequeña doncella estaba empapada por mi repentino escupir en su rostro, ella todavía logró mantener la etiqueta y la calma lo suficiente como para preguntarme cómo lidiar con eso.
La piel debajo de sus mangas era suave y de color blanco lechoso.
Y ella sabe que esta habilidad milagrosa para desaparecer, debe ser una técnica secreta de primer nivel, de lo contrario, ya habría sido atrapada.
Incluso cuando ella estaba justo en frente de mis ojos, mi vista interna no podía notarla.

Como cultivador, Gu Qing Shan nunca antes había visto una técnica de ocultación tan impresionante.

Entonces esta técnica debe ser extremadamente preciosa.
Cualquier organización no escatimará esfuerzos para garantizar que nunca se filtre una técnica secreta de este nivel.
Además, una técnica de alto nivel requeriría mucho tiempo para comprender y entrenar para dominar lentamente.
¿Cómo podría una simple criada lograr esto?
Entonces ella debe ser otra persona.
Considerando todo lo que ha sucedido hasta ahora, solo una persona nunca ha aparecido en el banquete.
Alguien que pueda causarle dolor de cabeza a Triste no sería una pequeña doncella.
Ella debe ser la princesa Bramble Bird!

Gu Qing Shan asintió levemente, formando una conjetura en su mente.

Luego comenzó a pensar más en esto.

------- digamos que esta niña era la verdadera princesa de Bramble Bird, entonces ¿por qué necesita esconderse?
Como heredero de la familia real de Bramble Bird, la princesa Bramble Bird no necesita temer a Triste.
Con una sola palabra, habría innumerables Bramble Birds dispuestos a trabajar para ella.
Pero ella realmente estaba huyendo.
Si sigues esta veta de pensamiento ...
La familia real de Bramble Bird ha terminado.
En palabras, Triste ahora tiene toda la raza Bramble Bird en su mano.
Triste ya se había vuelto del lado de los demonios.
Lo que significa que la calamidad de Aboul ya estaba sucediendo.
Triste debe haber organizado una serie de preparativos en las sombras ------como Gu Qing Shan mismo habría hecho lo mismo.

Gu Qing Shan suspiró abatido de la nada.

En su camino hacia aquí, vio todo el Hotel Aboul inmerso en un aire de celebración mientras todos disfrutaban del banquete de la princesa Bramble Bird.

Este banquete debía continuar durante 3 días y noche.

----- pero incluyendo el Espíritu del Árbol Sagrado y el gran gallo, ¿quién sabe realmente que los demonios ya se estaban escondiendo en la sombra, preparándose para una masacre?
¿Quién podría notar que [Worlds Apocalypse Online: Kindling] estaba a punto de extenderse?

El corazón de Gu Qing Shan se hundió de nuevo.

Sintió que estaba parado en un crucero que se hundía lentamente, mientras que nadie más se dio cuenta de nada.

Suspirando, Gu Qing Shan continuó pensando.

Los preparativos de Triste ... ¿habría algún agujero en ellos?
Como Triste y yo no estamos en el mismo nivel, ni siquiera puedo decir qué tipo de preparativos hizo, y mucho menos si hay agujeros en ellos.
Entonces no hay forma de explotar esto.

"Xue Er ..." murmuró Gu Qing Shan.

Ahora le resultaba más difícil mantener la calma.

Triste misma era poderosa, ya tiene el tinder del Apocalipsis y la ayuda de miles de millones de demonios en las sombras.
Y no tengo ni idea de todos los preparativos de Triste.
Pero Xue Er ya estaba en ese mundo, a punto de morir o ser demonizado.
¿Qué puedo hacer al respecto?
¿Dónde encuentro una solución?

Gu Qing Shan sacó una botella de licor de la caja de hielo y se la llevó a la cara.

La frialdad helada lo ayudó a enfriarse.

Mantén la calma.
Tengo que mantener la calma!
¡Piensa en esto más en serio!

Gu Qing Shan se animó a sí mismo.

Respiró hondo, cerró los ojos y volvió a pensar.

Para resumir todo, desde el principio hasta ahora, solo sé una cosa.
Es decir, Triste ahora estaba afuera junto con el Espíritu del Árbol Sagrado, seguido por el gran gallo.
Una pieza de inteligencia tan simple, incluso si lo supiera, ¿cómo ayudaría?
...
Espera ...

Gu Qing Shan se dio la vuelta.

Su mirada cayó sobre la niña.

Nota:
(1) Encendido: la palabra original se puede traducir como yesca o encendido, que significa "el comienzo de una llama". Elegí no traducirlo como Tinder por razones obvias

La sala verde de la familia real.

El tiempo pasó lentamente.

El licor todavía se estaba enfriando en la caja de hielo.

El pastel de 12 capas emitía un ligero olor dulce.

La luz no era demasiado brillante, ni demasiado tenue, solo lo suficiente para iluminar cómodamente todo.

La niña y Gu Qing Shan se miraban el uno al otro.

Eran las únicas personas que quedaban en esta habitación, y este era el único lugar seguro que quedaba por ahora.

"¿Señor?" la niña preguntó tentativamente.

Gu Qing Shan todavía no había dicho nada.

Porque Su Xue Er ya había entrado en ese mundo por un tiempo.

Estaba moviendo rápidamente su mente, tratando de encontrar dónde Triste podría haber cometido un error.

----- ¿Por qué Triste tiene tanta prisa por encontrar a la princesa Bramble Bird?
Ella ya se había vuelto del lado de los demonios, por lo que ya debería estar difundiendo [Worlds Apocalypse Online] y atacar a Aboul ahora mismo.
Pero Triste no hizo eso.
La guerra aún no ha comenzado, y Aboul fue pacífico.
Debajo de la superficie del agua pacífica, una corriente rápida corría a través.
Todo estaba tenso, como una flecha que ya golpeó su arco sin disparar.
Triste ... despachó a la totalidad de los guardias reales.
Seguía buscando a la princesa.
Esta habitación verde sola fue registrada al menos dos veces.
Incluso a un invitado tan estimado como el Espíritu del Árbol Sagrado se le pidió que ayudara a Triste con la búsqueda.
------ Triste realmente no escatima esfuerzos para esto.
¿Pero por qué buscar tanto tiempo? ¿Triste tiene la intención de no comenzar la guerra si no encuentra a la princesa Bramble Bird?
¿Entonces por qué?
¿Por qué tenemos la situación actual?

Gu Qing Shan volvió a mirar a la niña y permaneció en silencio.

Esta pequeña princesa de Bramble Bird también era bastante brillante, escondiéndose justo debajo de la nariz de Triste.
Triste probablemente no pensó en esto en absoluto.
La guerra ... la princesa ...
Debe haber un detalle crucial que no conozco.
Si quiero encontrar una solución, ¡tengo que averiguar ese detalle de la princesa Bramble Bird!

Pensando eso, Gu Qing Shan habló.

"Justo ahora ... ¿parecía querer preguntarme algo?"

Le preguntó a la niña.

“Ah, de hecho. Señor, me gustaría pedirle que me lleve con usted fuera de este lugar, preferiblemente al Justice Iron Fist Club ”, la niña le respondió rápidamente.

"No hay problema, puedo llevarte conmigo"
Sin esperar a que la niña se alegrara, Gu Qing Shan continuó: "Pero actualmente estoy esperando a alguien, solo después de conocerlos podré traerlos a ambos fuera de aquí "

" ¿Qué? ¿Todavía tienes que esperar a alguien?

La niña estaba aturdida.

La situación actual era muy urgente.
Triste podría encontrarme en cualquier momento.
Pero aún necesita esperar a alguien.

Recordando los detalles de antes, la niña preguntó abruptamente: "Debe estar esperando a su novia, ¿no es así, señor?"

"Yo soy"
Gu Qing Shan respondió sin cambiar su expresión: "Ella respondió a la llamada de los Bramble Birds y Triste ya aceptó cuidarla, así que debería estar fuera en cualquier momento".

La niña comenzó a preocuparse.

Si no tuviera esperanza de sobrevivir, me rendiría.
Pero ahora que he encontrado una luz tenue, ¡no hay forma de que me rinda sin luchar!

La niña evaluó al hombre frente a ella.

Este era un hombre joven que provenía de un mundo disperso.
El no entiende nada.
¿Puedo convencerlo de que deje de esperar a su novia?

La niña pensó un poco antes de sacudir la cabeza.

Es altamente improbable.
Como ya pagó un alto precio por pedirle al Espíritu del Árbol Sagrado que lo defienda, su novia debe ser alguien a quien tenga que salvar sin importar qué.
Entonces la única solución es ayudarlo.
Mientras su problema esté resuelto, puedo ir con él, usando la baliza del Iron Fist Club y la cuerda vacía para abandonar este lugar.
Aizz, realmente no hay otra opción.
Si salgo de esta habitación, cualquier otra persona que me haya visto llamaría a los guardias.
Como la recompensa por encontrarme es realmente alta, nadie podría rechazarla.
Todos quieren mantener una relación amable con la familia real de Bramble Bird.
Pero nadie sabe que la familia real ya no existía.
Cualquiera que diga que representan a la familia real es un fraude.

La niña miró a Gu Qing Shan con una expresión complicada.

Solo él, él fue el único que no llamó a los guardias primero.
Es mi oportunidad de sobrevivir.
En comparación con esperar aquí y morir, ¡ir con él es la única astilla de esperanza!
Soy el último miembro restante de la familia real de Bramble Bird, ¡definitivamente no puedo morir aquí!

La niña rápidamente decidió y habló: “Puedo ayudarte a entrar en ese mundo de Triste y recoger a tu novia. Pero debes jurar que definitivamente no me dejarás atrás "

" ¿Tienes una manera de entrar en ese mundo? " Gu Qing Shan pareció sorprendido.

"Hago. En realidad, fue porque le robé su mundo que Triste tiene mucha prisa, sin escatimar esfuerzos para encontrarme ”, respondió la niña.

Gu Qing Shan contuvo el aliento, preguntando con un tono suave: "¿Y por qué le robaste su mundo?"

La niña respondió: "Esta fue mi venganza, y tengo la capacidad de hacer que Triste sea incapaz de encontrar ese mundo nunca más, siempre y cuando no me atrapen"

Gu Qing Shan no pudo evitar apretar el puño de alegría.

¡Asi que es por eso!
[Worlds Apocalypse Online: Kindling] estaba realmente oculto en el mundo de Triste.
Como ese mundo fue robado por la princesa Bramble Bird, esto condujo a que la [Orden del Rey Demonio] no pudiera extenderse, lo que llevó a Triste a retrasar el comienzo de la guerra.
¡Esta fue la clave de todo!

"¡Muy bien hecho!" él le dijo en voz alta.

La niña se sorprendió, sonrió, pero rápidamente volvió a una expresión de calma y tristeza.

La niña continuó: “Sin embargo, debo decirte algo. La situación podría no ser como piensas. Ese mundo es muy peligroso, mucho más peligroso que cualquier otro que haya visto antes, señor "

" ¿Sabe en qué tipo de mundo he estado? " Gu Qing Shan preguntó.

“No, pero realmente es peligroso. Puede perder su vida con un solo paso en falso, por lo que debe tener mucho cuidado, ya que no quiero perder mi vida junto con la suya, señor "

" Lo sé, su Alteza estimada, princesa de los Bramble Birds "

. se quedó en silencio.

La niña no pudo evitar dar un paso atrás.

Luego otro paso atrás.

Pero cuando notó que Gu Qing Shan no estaba haciendo nada, también dejó de retroceder.

La pequeña miró fijamente a Gu Qing Shan, haciendo todo lo posible para controlar su expresión facial para no mostrar miedo o miedo.

Ella esperó.

El hombre frente a ella solo se quedó allí y la miró sin hacer ni decir nada.

La niña entendió.

No planeaba hacer nada.

... qué persona más extraña de hecho.
Mientras que cualquier otra persona que me viera habría llamado a los guardias para informarles que encontraron a la criada que todos buscaban ...
------ este hombre ya notó mi verdadera identidad, ¡y todavía no hizo nada!
Cada una de sus acciones parecía estar oculta detrás de alguna otra intención, única solo para él.

La niña no pudo evitar preguntar: "¿Cuándo te diste cuenta?"

"Cuando quería"

"¿Entonces mi disfraz fue un fracaso desde el principio?" preguntó la niña abatida.

“No, es porque fuiste demasiado excelente. El personaje de 'mucama' no te queda bien, espero que mis palabras te ayuden a sentirte un poco mejor ... así que, ¿qué piensas?

"Gracias, creo que piensas que desde que hemos llegado a este punto, sería mejor para ambos ser sinceros el uno con el otro, es por eso que expusiste mi identidad"

"Debo alabar tu excelencia una vez más, tu Alteza real ”

La niña asintió en silencio y giró en el acto.

Su piel bronceada se volvió blanca perlada, la ropa sucia de la doncella se había ido, en lugar de eso fue reemplazada por un vestido azul claro.

Era elegante, elegante, incluso con los ojos más estrictos, no encontraría ningún defecto con su etiqueta.

Pero solo tenía 12

años . Ella y Gu Qing Shan se miraron fijamente a los ojos.

A diferencia de Light of Dawn Triste, la princesa real tenía un par de ojos azules claros como el cielo, cuando la mires, te perderás allí sin querer, una sensación de comodidad similar a mirar el espacio y las estrellas de arriba se llenarían tu mente.

"Permítanme presentarme nuevamente, soy Laura, la princesa Bramble Bird de esta generación"

"¿Laura?"

"De hecho"

"Soy Gu Qing Shan"

"En este momento, no tengo otra esperanza. El Sr. Gu Qing Shan, como miembro del Justice Iron Fist Club, ¿puedo preguntarle si puede llevarme lejos?

Ella ya había cambiado su forma de hablar, ya no se refería a él como "señor".

"Por supuesto, siempre y cuando puedas meterme en el mundo de Triste para que pueda irme con mi novia", respondió Gu Qing Shan directamente.

La princesa Laura dudó un momento antes de preguntar: "¿Por qué no pudiste entrar cuando entró en ese mundo?"

Gu Qing Shan le dijo la razón completa detrás de eso.

Como esta pequeña princesa era tan sensible, no hay necesidad de mentirle.

La princesa Laura escuchó y comentó: "No es de extrañar que quieras salvar a tu novia"

"Entonces una última pregunta" Laura continuó: "Puedo llevarte a ese mundo, pero antes de eso, ¿cómo puedo confiar en ti?"

"Gu Qing Shan de la secta Bai Hua juro por la presente, mientras me ayudes a entrar en ese mundo, definitivamente te conduciré desde este lugar, garantizando tu vida"
"Si este juramento no se cumple, mi corazón Dao se romperá, dejándome para siempre sin valor ”

Una ráfaga invisible se deslizó sobre Gu Qing Shan antes de entrar en su cuerpo.

“¿Este es un juramento de cultivadores? Es poco común, pero de hecho es muy útil ------ Confiaré en ti esta vez ”, dijo Laura.

Extendió su mano, tocando el pastel de 12 capas sobre la mesa.

El gigantesco pastel se dividió en dos, separándose para revelar una bola de cristal transparente en su interior.

La bola de cristal flotaba silenciosamente en el aire, emitiendo una tenue luz brumosa.

Laura agitó la mano.

La bola de cristal cayó sobre ella.

"Este mundo era el que Triste estaba buscando, ya que lo había sellado por completo, no podía sentir dónde estaba", le dijo Laura.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Entonces Laura había usado un hechizo para sellar la presencia de este mundo, escondiéndolo dentro del pastel.

Debido a que Bramble Birds era una raza de aristócratas de las Zonas Místicas tan estrictas con su etiqueta, definitivamente nunca comerían frente a otra persona.

Y aparte de los Bramble Birds, aquellos que podrían ingresar a esta sala verde vendrían más o menos de un entorno de alto estatus.

¿Tales personas cortarían un pedazo de pastel frente a todos para comer?

Por eso, esconder la bola de cristal dentro del pastel fue una buena idea.

Esta princesa de Bramble Bird era una joven realmente brillante.


Gu Qing Shan miró a Laura, luego a la bola de cristal en su mano.

"Qué impresionante"

murmuró.

¡Esta niña de 12 años realmente selló un mundo entero!

La princesa Laura acarició ligeramente la bola de cristal y recitó un encantamiento.

Una cuerda suave salió volando de la bola de cristal y se cernía frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan lo atrapó.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Cadena vacía ------ del mundo de colección de Triste]
[Como ya ha configurado su baliza mundial Super Dimensional, no puede usar la cadena vacía de este mundo para conectarse con la baliza de este mundo]
[Habilidades de Dios de la Guerra: Este vacío la cadena no contiene ninguna habilidad]
[Doomsday Chronicles: Ya conoces el evento histórico correspondiente de este artículo]
[Descripción del artículo: esta cadena se conecta a un mundo Super Dimensional que contiene la expectativa de billones de demonios, el mundo está actualmente envuelto por un sello delgado, formando un equilibrio milagroso entre él y el mundo. No lo moleste arbitrariamente o corre el riesgo de destruir el equilibrio]

Gu Qing Shan miró a Laura.

Efectivamente, la expresión de Laura también mostró cautela.

Ella solemnemente le dijo: “Fue solo por suerte que logré sellar este mundo, definitivamente no toques esta bola de cristal. También tendré que lanzar el hechizo personalmente cuando entremos, de lo contrario el sello podría romperse y Triste lo sentirá "

" Lo tengo "

Gu Qing Shan también fue solemne.

De hecho, él sabía más sobre esto que Laura.

Trillones de demonios están esperando que aparezca este mundo, porque contiene la [Orden del Rey Demonio]

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan notó que este era un mundo Super Dimensional.

Si billones de demonios lograran poner sus manos en la cadena vacía de este mundo Superdimensional ...

Realmente uno se estremece de miedo.

¡No importa dónde esté este mundo, se generaría una tormenta de sangre!

 Y el hecho de que Laura lograra sellar este mundo tan bien era fortuna dentro de fortuna.

Triste probablemente se está volviendo loco en este momento.
¿Debería tirar esta bola de cristal a alguna parte?

Gu Qing Shan lo consideró brevemente.

Luego descartó el pensamiento.

No importa dónde lo arrojó, no habrá garantía de que alguien pueda ganar contra la [Orden del Rey Demonio], o contra Light of Dawn Triste, que irá tras ella, así como billones de demonios en las zonas caídas.

Gu Qing Shan todavía no se rindió y preguntó: "Después de salvar a mi novia, ¿podemos llevar este mundo con nosotros para irnos?"

"No podemos. ¿Crees que la cuerda vacía del Iron Fist Club podría realmente atraer a un mundo entero con ella? Si ese fuera el caso, nadie en los 900 millones de capas mundiales necesitaría temer a los demonios, simplemente pueden llevarse su mundo con ellos y correr ”, le dijo Laura impotente.

"¿Cuánto más durará tu sello?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Debemos encontrar a tu novia dentro de un día"

Gu Qing Shan miró la bola de cristal para ver que una tormenta de nieve blanca y pura la había llenado por completo, por lo que no pudo ver nada.

La tormenta de nieve fue tan grande que incluso si hubiera algún paisaje para ver, solo destellaría brevemente antes de ser oscurecida por la implacable nieve.

"Entonces voy a entrar. Espera afuera, te llevaré a ti y a mi novia para que te vayas tan pronto como la encuentre", dijo Gu Qing Shan.

Agarró la espada de la Tierra del vacío del espacio, completamente preparado para la batalla.

"Tengo que ir contigo", dijo la niña.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

“Porque tengo un mal presentimiento quedarme aquí. Además, para asegurarme de que sobrevivo, necesito ayudarte a sobrevivir antes que nada "

" ¿Planeas luchar también? "

"No, dentro del mundo de la colección de Bramble Bird, otros Bramble Birds no pueden filtrar su presencia, de lo contrario serán descubiertos de inmediato"

"Entonces espera afuera, solo tienes 12 años"

"¿Qué quieres decir con eso? También tienes solo 6 o 7 años más que yo ”.

Cuando se mencionó la edad, Laura se molestó de inmediato.

¡Lo que más odiaba era cuando alguien decía que no tenía la edad suficiente!

Gu Qing Shan insistió: "Tengo miedo de que puedas ------"

Laura lo interrumpió: "Gu Qing Shan, las cosas que he visto y sé sobre definitivamente te eclipsan a ti mismo que viniste de un mundo disperso, lo haré ser capaz de ayudarte con tu falta de conocimiento "

" Pero eres demasiado joven, me preocupa que -------- "

“Ni siquiera podías tratar con tu novia y estabas atrapada por ella. ¿Dónde encuentras el tiempo libre para preocuparte por los demás?

No podía refutar esto en absoluto.

Gu Qing Shan se quedó sin palabras por un momento.

Entonces se dio cuenta de algo.

En el periódico de la vida pasada, Triste todavía logró declarar la guerra al final.

Y la [Orden del Rey Demonio] todavía comenzó a extenderse.

Lo que significa que la princesa Bramble Bird todavía sería atrapada por Triste.

Gu Qing Shan miró a la pequeña princesa furiosa.

Así es.
Ella es la clave para detener a Triste.
No puedo dejarla aquí sola. Si la descubrieran, definitivamente no terminaría bien para ella.

“Bien, entonces iremos juntos. Pero tenemos que irnos ahora, no hay más tiempo que perder ”.

Gu Qing Shan volvió a colocar la espada de la Tierra en el vacío del espacio.

Mientras sostenía la cuerda vacía con una mano, le ofreció la otra a Laura.

"Allí, mucho más como un caballero", dijo Laura.

Tomó la mano de Gu Qing Shan y comenzó a cantar.

Apareció una pantalla de luz.

Desaparecieron de la habitación.

Después de que se fueron, la bola de cristal revoloteó en el aire, luego volvió silenciosamente al interior del pastel de 12 capas.

Las dos mitades del pastel se fusionaron rápidamente cuando la formación de hielo se fusionó perfectamente nuevamente, sin dejar rastro.

Un pastel de 12 capas decorado con frutas extrañas y exóticas, que emana una fragancia ligeramente dulce, llena de encanto.

Los invitados de clase alta que entraron a esta sala verde más tarde probablemente se contendrían como los aristócratas de Bramble Bird.

Se adherirían silenciosamente a la etiqueta, sin tocar este pastel en absoluto.
...
frío.

Frío escalofriante.

Unos pocos puntos negros se movían a través del páramo helado.

Su Xue Er se estremeció ligeramente mientras evitaba con cuidado a los grupos más grandes de personas y atravesaba sola.

En un cierto punto.

Ella suspiró con molestia, mirando las líneas de texto frente a su retina.

[¡Felicidades! Uno elegido por los dioses para convertirse en el pionero de una nueva era. Este es un regalo de Bramble Bird, confirme para registrarse en el Sistema]

Inmediatamente después, apareció una pantalla de confirmación.

[Confirmar / Rechazar]

Su Xue Er seleccionado a [Rechazar].

Apareció otra línea de texto.

[Indique su razón de rechazo]

"Sin razón"

[Rechazando la oferta de Kindling sin razón, su evaluación se ha reducido en 1 grado]

Después de esa declaración, el texto brillante y la ventana emergente se desvanecieron gradualmente.

Después de que todo desapareció de su visión, Su Xue Er habló con molestia: "¿No puedes ocultar estos mensajes?"

Desde que entró en este mundo, este mensaje ha aparecido repetidamente varias veces.

Tan pronto como Su Xue Er dijo eso, otra IU se expandió en su retina y rápidamente respondió con las siguientes palabras:

[Disculpas, son mensajes de Worlds Apocalypse Online: Kindling, no puedo ocultarlos] el Sistema le respondió.

------- esto era del propio sistema de Su Xue Er.

"Esto [Kindling], ¿me molestará de nuevo?" Su Xue Er preguntó.

[Si usa 1 Puntos de Alma, podré ocultar directamente sus mensajes]

"Hazlo" Su Xue Er respondió sin dudarlo.

[Una elección inteligente. Como el Sistema te había advertido antes, esta es una Orden demonizada, definitivamente no te infectes con ella]

"Incluso si no estuviera demonizada, no necesito dos Sistemas ------- si no fuera para reunirme con Qing Shan, ni siquiera necesitaría un Sistema en absoluto ”

El tono de Su Xue Er se volvió frío.

El sistema respondió: [Reconozca la situación actual racionalmente. Sin mi existencia, es muy probable que Kindling te haya engañado y se haya registrado en ti]

"Bien, digas lo que digas"

Su Xue Er respondió con indiferencia.

Mientras hablaban, un 'ruido sordo' vino de no muy lejos.

Su Xue Er se volvió para mirar.

Otra persona se había derrumbado.

Casi no pudo evitar ayudarlo, pero tan pronto como dio un paso adelante, ya se obligó a detenerse.

Algunas figuras saltaron hacia adelante, matando al hombre colapsado en segundos.

Un resplandor rosado salió de su cuerpo, absorbido por ellos.

"Ah, qué cálido", comentó uno de ellos.

"Así es, no te matamos, solo lo enviamos a Aboul antes de tiempo" otra persona sonrió y dijo.

Los otros continuaron avanzando sin cambiar sus expresiones.

No hay mucho tiempo, para obtener recompensas aún mejores, tenían que cruzar este páramo congelado lo más rápido posible y llegar al siguiente sitio.

Este hombre no murió de todos modos, a lo sumo, sus recompensas serán un poco peores porque se fue prematuramente.

Todos aquí no tenían ninguna mente para prestar atención a eso.

----- sí, de acuerdo con las reglas que Triste anunció, nadie moriría aquí.

La muerte mutua solo traerá más recompensas y beneficios para el vencedor.

Si alguien parecía que realmente había muerto, eso era simplemente una muerte falsa mostrada en aras del realismo.

La persona real sería retorcida a Aboul.

Su Xue Er entrecerró los ojos claros, mirando en silencio el cuerpo.

Esta persona una vez la ayudó durante una de las batallas anteriores.

Aunque solo fue una ayuda menor lo que Su Xue Er realmente no necesitaba, todavía recordaba su buena voluntad.

Debido a la intensa tormenta de nieve, el cadáver ya estaba enterrado bajo la nieve.

------ ¿realmente regresó a Aboul?

Su Xue Er todavía sentía que algo no estaba del todo bien.

A propósito disminuyó la velocidad, esperó a que los demás tomaran algo de distancia antes de regresar lentamente a donde cayó el cadáver.


La tormenta de nieve aullando.

Al otro lado del páramo helado, grupos de personas avanzaban sin parar.

Este lugar era simplemente demasiado frío, y ocasionalmente habría batallas impredecibles.

Así que todos querían salir de aquí lo más rápido que podían.

Su Xue Er estaba ahora en la parte de atrás.

Se paró frente al cadáver observándolo en silencio.

Alrededor de la mitad del cadáver ya estaba enterrado bajo el hielo y la nieve.

Cuando Su Xue Er vio el cadáver hundiéndose lentamente, sintió sospecha.

Ella pisó la superficie de hielo.

Una sensación dura y suave se sintió desde sus pies.

Extraño, si el hielo era sólido, ¿cómo se hunde el cadáver?

Su Xue Er agitó la mano para invocar el Cetro de la Ley.

Señalando el cetro hacia el cadáver, Su Xue Er cantó: "Privación de puntos de alma".

El cetro se quedó quieto.

El cadáver tampoco reaccionó en absoluto.

Su Xue Er suspiró en silencio.

Toda criatura viviente tiene puntos de alma, pero este cadáver no.
Siguiendo esa línea de pensamiento, esta persona en realidad no murió, sino que regresó a Aboul.

Su Xue Er se sintió segura, por lo que quería avanzar rápidamente nuevamente.

Los vientos helados del páramo helado se estaban haciendo más fuertes.

Necesitaba reunirse o permanecer cerca del grupo grande nuevamente, ya que eso hacía las batallas mucho más fáciles.

Mientras daba unos pasos, Su Xue Er dudó.

Un sentimiento de inquietud permaneció en su corazón sin irse.

Como heredera del Mar de Sangre, habiendo recibido las cuidadosas enseñanzas de Lord Bloodcloak, entendió la vida especialmente bien.

... algo todavía está apagado.

Su Xue Er se detuvo y regresó al lado del cadáver.

En solo unas pocas respiraciones, el cadáver se había hundido casi por completo en el páramo helado.

Mirando esta extraña escena. Su Xue Er apretó un poco los dientes.

Si ya me tomé el tiempo para hacer esto, bien podría hacerlo a fondo.

Levantó su cetro de nuevo, señalando el cadáver: "¡Siervo de sangre, levántate y sirve al maestro de la Sangre!"

Este era un hechizo de sangre de alto nivel, usaba sangre para reanimar y controlar un cadáver para luchar nuevamente.

Sin embargo, debido a que no tiene alma, un sirviente de sangre no tiene muchos recuerdos, solo pueden usar algunas habilidades aleatorias de cuando todavía estaban vivos.

El cetro vibró ligeramente.

El hechizo fue lanzado.

El cadáver que se hundía comenzó a moverse de nuevo.

Luchó un poco, rápidamente logró romper el hielo a su alrededor y salió arrastrándose.

El cadáver se levantó lentamente, caminó frente a Su Xue Er y se arrodilló.

A partir de este momento, le fue leal.

"Ataca detrás de ti"

Su Xue Er miró de cerca el cadáver y silenciosamente dio una orden.

El cadáver lanzó un grito de batalla antes de darse la vuelta y golpear, produciendo una débil llama oscura de su puño.

Las llamas solo brillaron brevemente antes de ser extinguidas por la tormenta de nieve.

Mientras Su Xue Er observaba esto en silencio, sintió un escalofrío en la cabeza.

Esta persona se ha mantenido muy cerca de ella desde que entraron en este mundo, incluso cooperaron para derrotar a un jefe una vez para llegar a este páramo helado.

Ella reconoció que esta técnica de golpe de Elemental de Fuego era suya.

De acuerdo con las reglas de este hechizo de sangre, los cuerpos falsos no pueden ser controlados.

Solo los cadáveres de seres que alguna vez vivieron podrían ser controlados por el Mar de Sangre.

------- en palabras, este cadáver era en realidad ese hombre de antes.

Murió aquí, no regresó a Aboul.

Pero entonces, ¿qué pasa con los puntos del alma?
Los puntos del alma se formaron a partir de la cristalización de su fuerza vital, ¿a dónde se fue?

Su Xue Er de repente recordó el resplandor rosado que fluía en esas personas antes.

"Qué cálido" se rieron mientras avanzaban más en el páramo helado.

Su Xue Er se quedó en silencio.

Algo no está bien.
Cuando todavía estaba vivo, esta persona era bastante fuerte.
Fue solo después de pasar por una serie de duras batallas que fue gravemente herido y colapsó en el páramo helado.
Pero las personas que lo mataron solo recibieron una pequeña cantidad de Puntos de Alma.
Debería haber habido mucho más.
¿Quién tomó esos puntos de alma?

Su Xue Er pensó en silencio sobre esto.

"Girly, parece que has notado algo"

Una voz vino de los vientos helados.

Su Xue Er se volvió abruptamente.

Las personas que estaban aquí ahora acababan de regresar.

Las mismas personas que lo mataron.

Su coordinación fue hábil y rápida, lo suficiente como para matar a una persona indefensa antes de que nadie reaccionara.

Su Xue Er los miró con cautela mientras levantaba su cetro frente a ella y retrocedía en silencio.

“Tsk tsk tsk, qué cauteloso. Debo decir que realmente eres una señorita hermosa e inteligente, me gustas ”, dijo otra voz.

Se dispersaron y rápidamente rodearon a Su Xue Er.

Un hombre calvo masculino se adelantó frente a Su Xue Er.

"En realidad ... tengo mucha curiosidad, ¿por qué el sistema no se registra en una persona tan excelente como usted", dijo.

Su Xue Er permaneció en silencio y no dijo nada.

Su mirada se centró en su retina.

Unas pocas líneas de texto brillante parpadeaban allí.

[Atención]
[Atención]
[Como te has negado a registrar Kindling una y otra vez, Worlds Apocalypse Online: Kindling te ha designado su enemigo]
[Estás siendo perseguido por los transportistas de Kindling]
[Además, Kindling te está apuntando específicamente a corrupto]
[Usando la cantidad de Puntos de Alma que tiene, el Sistema podrá resistir la corrupción de Kindling por un cierto tiempo]
[Tiempo restante: 19 minutos 57 segundos]

Eso no es mucho tiempo.

Su Xue Er preguntó en silencio: "Sistema, ¿qué pasa si me quedo sin puntos de alma?"

[El sistema no podrá protegerte. Kindling se hará cargo del sistema, y ??serás demonizado] respondió el sistema.

Su Xue Er se congeló.

¿Seré demonizado tan pronto como me quede sin puntos de alma?

"¿Está siendo demonizado el mismo estado en el que se encuentran?" ella preguntó.

[No, están en un estado de pseudo-muerte, porque Worlds Apocalypse Online todavía no se ha activado, Kindling les permite temporalmente vivir y ayudar a Kindling a reunir más energía]
[Una vez que la Orden del Rey Demonio se despierte, las almas de estas personas se convertirán comida para la Orden]

"¿Por qué es ese el caso?"

[Porque Kindling los desprecia. Piensa que carecen de las calificaciones para ser demonizados]
[Sin embargo, presten atención, ya que están ayudando a Kindling a reunir más Puntos de Alma, sus capacidades de combate todavía están muy mejoradas por Kindling]

Su Xue Er miró a esas personas.

Todos parecían muy emocionados ----- como si el estado actual de estar lleno de intenciones asesinas y lujuria fuera en realidad su verdadero ser.

Y en verdad, sus comportamientos ya dejaron una cosa muy clara.

Que ellos mismos ya eran demonios, no había tal necesidad de ser demonizados.

Sintiendo el poder que emanaba de ellos, Su Xue Er no pudo evitar suspirar.

Ha pasado tanto tiempo desde que ella estaba en una situación tan grave.

En este momento, el hombre calvo masculino gritó: "¡Todos vayan, maten a esta chica!"

"Espera un poco, capturala primero si es posible"

Alguien no pudo evitar gritar.

"Te pusiste cachondo de nuevo ¿eh, bastardo?"

La risa estalló por todas partes.

Mientras lo hacían, observaban la reacción de Su Xue Er.

A veces, la simple ventaja de los números y los ataques psicológicos eran suficientes para romper el espíritu de las mujeres combatientes.

Pero estaban decepcionados.

Su Xue Er simplemente se quedó allí en silencio, como si no hubiera escuchado nada en absoluto.

Ella solo miró a estos individuos demonizados con ojos fríos.

Blandiendo su cetro, Su Xue Er susurró un canto: "Protección de la sangre"

Un charco de sangre se manifestó debajo de sus pies, formando continuamente ola tras ola que se condensó en líneas rojas brillantes.

Estas líneas rojas como la sangre se retorcieron alrededor del cuerpo de Su Xue Er, formando una barrera.

------ mientras el enemigo intentaba un ataque psicológico, Su Xue Er había aprovechado la oportunidad para fortalecerse con una defensa de corto alcance.

Ella continuó cantando hechizo tras hechizo, preparándose para activar una serie de técnicas seguidas.

La gente alrededor dejó de reír.

También notaron que esta chica se estaba preparando para una batalla.

“¡Todos, ahora! ¡Parece ser del tipo lanzador, no le des tiempo suficiente para prepararse! gritó el hombre calvo masculino.
"¡Vamos! ¡Mátala!

Liderados por el hombre calvo, 7-8 personas se lanzaron contra Su Xue Er.

Sin darse cuenta de nada de eso, Su Xue Er solo continuó cantando sus encantamientos para preparar sus contramedidas.

Después de su canto, una luz tenue comenzó a fluir del cetro un poco a la vez, hundiéndose en el páramo helado bajo los pies de Su Xue Er.

No fue hasta que estas personas demonizadas se acercaron a ella que Su Xue Er volvió a mover su cetro.

Su leve susurro se podía escuchar en los vientos aulladores.

"Ondas de sangre, te convoco"

Luego apuñaló el cetro en el suelo.

Ooom !!!

Las olas de sangre se elevaron hasta el cielo.

La gente a su alrededor reaccionó muy rápidamente, ya retrocediendo tan pronto como el Mar de Sangre se manifestó por completo.

Se pararon en una gran roca un poco más lejos, observando a Su Xue Er.

Con un radio de 20 metros alrededor de Su Xue Er, el páramo helado nevado se convirtió en un charco de sangre hirviendo.

Su Xue Er flotaba ligeramente en el centro del charco de sangre, mirándolos fríamente.

"Aquí somos lo mejor de nuestros respectivos mundos, después de haber pasado por más batallas de las que puedes contar, eres demasiado ingenua si crees que nos engañarían tan fácilmente, niña", se burló de ella un hombre mayor con cicatrices en la cara. .

Su Xue Er lo ignoró.

Ella agarró su cetro con fuerza, cantando a las hirvientes olas de sangre debajo: "Donde estoy, sé el interminable Mar de Sangre" ¡

Cada hechizo antes de eso solo eran preparativos, ya que este encantamiento era su objetivo final!

Tras el canto de Su Xue Er, una cabeza gigantesca comenzó a emerger de debajo del mar de sangre.

Este era un gigante carmesí.

Pero parecía que le resultaba difícil irse.

El radio de 20 metros hizo que su cabeza se atascara.

¡¡¡Rugido!!!

El gigante carmesí rugió.

Volvió a sumergirse en el charco de sangre, extendió las manos para agarrar a cada lado del charco y empujó.

El charco de sangre se expandió lentamente.

Muy pronto, todo el páramo congelado se había convertido en un lago de sangre.

Fue ahora que el gigante carmesí se levantó majestuosamente.

Llevaba una armadura roja como la sangre, su figura gigantesca eclipsaba incluso la tormenta de nieve que aullaba, su imponente cuerpo se erguía galantemente dentro del lago de sangre mientras una niebla roja profunda se desprendía de él.

Se veía exactamente como un monstruo legendario en los mitos.

"Astaroth, ¿por qué has venido aquí tú mismo?" Su Xue Er preguntó.

El gigante bloqueó frente a Su Xue Er, respondiéndole con una voz resonante: "La muerte y la locura se acerca, Su Xue Er, te están mirando desde el vacío"

El corazón de Su Xue Er se hundió de repente.

Astaroth fue una de las principales cartas del Mar de Sangre con una habilidad de premonición mística, sus advertencias nunca fueron infundadas.

Debe haber sentido una señal de peligro.

¿Moriré? ¿O ser demonizado?

El corazón de Su Xue Er latía más rápido.

Ella no pudo evitar mirar un poco más allá.

Donde estaba su grupo de enemigos, todos se reunieron en su lugar, intentando hacer algo extraño.

Todos habían puesto sus manos sobre la mano del calvo masculino.

"Rápidamente, ya no hay necesidad de ocultarlo en este momento"

El hombre calvo miró al gigante de sangre Astaroth nerviosamente.

Justo después, como si fuera consciente de algo, el hombre calvo comenzó a gritar: “¡No es suficiente, todavía no es suficiente! ¡Dame todos los Puntos de Alma que hayas recogido o no puedo invocar a un Demon Lord a través de [Kindling]! "

Dentro de los vientos helados, el grupo ya se había distanciado de Su Xue Er y del área del lago de sangre.

Pero no se retiraron de inmediato.

Los 7-8 candidatos demonizados pusieron sus manos sobre el hombre calvo masculino.

Le dieron todos los puntos de alma que habían recogido.

El hombre calvo sonrió al lago de sangre.

En este punto, ya no tenía miedo del Gigante de Sangre.

Debido a que los Puntos de Alma de 8 personas reunidas fueron suficientes para cumplir con los requisitos de [Kindling].

"Niña bonita, una flor suave como tú está mejor pisoteada hasta la muerte"

El hombre calvo estaba hablando con Su Xue Er.

Parecía increíblemente hipnotizado, como si estuviera pensando en algo.

"Astaroth, termínalos" dijo Su Xue Er con disgusto.

El Gigante de Sangre comenzó su ataque.

Cada paso que daba dejaba una huella profunda en el páramo helado.

La expresión del hombre calvo cambió.

Levantó ambas manos hacia el cielo, rápidamente hablando: "[Kindling], ¡te ofrezco todos mis Puntos de Alma a cambio de la protección del Señor Demonio!"

Un segundo después, algo apareció desde el vacío del espacio.

El hombre calvo lo miró fijamente y gritó: "Cecrops, ¡sube del abismo de las almas como la [Orden del Rey Demonio] te necesita!"

¡Auge!

Una mano gigante y cenicienta atravesó el hielo.

Seguido por una cabeza gigante de 25 metros de ancho.

La cabeza se volvió para observar la situación.

Fue ahora cuando todos notaron que esta cabeza solo tenía un ojo y una enorme mandíbula ensangrentada.

?Para la Orden del Rey Demonio?

La cabeza habló con una voz grave.

Grandes parches del páramo helado se separaron desde abajo.

Y el cuerpo gigante emergió.

Tenía una piel gris cenicienta parecida a un cadáver y emitía un espeso hedor a carne podrida.

El gigante tuerto se levantó, luego se agachó para agarrar una enorme maza desde abajo.

Con la maza en mano, en silencio esperaba sus órdenes.

Este Demon Lord era bastante similar al que Gu Qing Shan conoció en el oscuro túnel hacia Huang Quan.

Pero al que Gu Qing Shan conoció solo le quedaba la mitad de su cuerpo, mientras que este tenía todo su cuerpo intacto, así como un arma.

"¡Mata a ese gigante de sangre!"

El hombre calvo masculino gritó en un frenesí.

?Entendido?

El Señor Demonio respondió con una voz pesada.

Todos los demás miraron al Señor Demonio con una inconfundible mirada de fanatismo.

Tal habilidad de ensueño.

Este poderoso monstruo realmente escuchó sus órdenes.

Esto se sintió casi como si acabaran de tomar el mundo.

Más tarde, cuando se vuelvan poderosos también, podrán convocar a este tipo de monstruos en cualquier momento, convirtiéndose fácilmente en un señor supremo en los 900 millones de capas mundiales.

El gigante Demon Lord tomó sus órdenes y corrió hacia el lago de sangre sin decir nada más.

El monstruo del lago de sangre Astaroth también se lanzó hacia el Señor Demonio.

Muy pronto, los dos gigantes se enfrentaron.

Estaban rugiendo, rasgándose el uno al otro.

Cada golpe sacudía todo el páramo helado.

Esto fue exactamente como un choque de titanes en los mitos antiguos.

No parecía que se pudiera decidir un ganador entre ellos en el corto plazo.

"¡Vamos a atrapar a esa chica, es capaz de convocar a un monstruo así que debe tener muchos Puntos de Alma!" el calvo volvió a gritar.

Todos también entendieron.

Así es, Soul Points, siempre podemos usar Soul Points para intercambiar por más poder de [Kindling].

Ellos codiciosamente miraron a Su Xue Er.

Uno de ellos se tragó su saliva y gritó: "Mantén los puntos del alma, solo necesito a la chica"

"Deal"

Incluso antes de que se acercaran a ella, ya estaban discutiendo cómo dividir a Su Xue Er.

Lo que causó que Su Xue Er se enfureciera.

Apretando los dientes, no contuvo nada.

Su cetro comenzó a liberar un resplandor sangriento, luego estalló en 13 llamas.

Las llamas flotaban y se atenuaban lentamente dentro de la tormenta de nieve.

13 cartas estaban perfectamente alineadas en el aire.

Mientras miraba estas cartas, Su Xue Er dudó un poco.

Debido al uso de Puntos de Alma repetidamente, la cantidad de tiempo que el Sistema podría protegerla disminuía rápidamente.

En este punto, solo le quedaban 15 minutos.

Si activó esta combinación de 13 cartas, es difícil saber cuánto tiempo le quedaría.

Los hombres demonizados se acercaron rápidamente.

Se estaban acercando cada vez más a Su Xue Er.

"Ahahaha, cuanto más te acercas, más linda es esta chica, ¡ninguno de ustedes se atreve a robarla!"

Alguien dijo emocionado.

"¡De ninguna manera, es mejor que nos dejes disfrutarla antes de llevártela!"

Otra voz no pudo evitar gritar.

Esto causó que Su Xue Er no pudiera contener su ira.

Ella inmediatamente tomó una decisión.

-------- ¡No importa el precio, definitivamente no caeré en manos de estas personas!

“Oh, mar de sangre que fluye, tú que conoces al que deambula por el abismo del Mar de Sangre”,
Su Xue Er levantó la voz, cantando en voz alta: “¡Mar de Sangre! ¡Ayúdame a convocarla y deja que su majestad venga a este mundo!

Ooong!

Una ola clara de puntos de alma se agitó a su alrededor.

?Ahehehe! Hoy ... algo divertido parece estar sucediendo ?

Un susurro de risa salió de la nada.

Al mismo tiempo, las 13 cartas se voltearon al mismo tiempo para formar el retrato de una belleza.

La gente demonizada se detuvo.

Estaban mirando el retrato sin moverse.

"Ah ..."
"Esto es ..."
"Hermoso ... tan hermoso ..."
"Qué belleza inimaginable, simplemente ..."

Murmuraban para sí mismos.

La mujer del retrato era realmente demasiado hermosa.

A pesar de tener los ojos cerrados, exudaba un encanto abrumador.

Los 8 candidatos demonizados no pudieron evitar sus ojos en absoluto ya que sus miradas lentamente perdieron el foco.

?Niña, parece que tu situación no es demasiado buena?

La hermosa mujer en el retrato todavía mantenía los ojos cerrados mientras hablaba suavemente.

Cuando abrió la boca, ya no había signos de vida a su alrededor.

Nadie respondió a sus palabras tampoco.

Los 8 candidatos demonizados todavía estaban parados allí, mirándola sin poder decir una palabra.

Solo el sonido de la batalla destructiva del Señor Demonio y el Gigante de Sangre se podía escuchar desde lejos.

"Ese es el caso, gracias por venir, prepararé la oferta más tarde", dijo respetuosamente Su Xue Er.

"Ofreciendo ... no hay necesidad esta vez, si sobrevives, contándome que tu historia será suficiente"

Diciendo eso, la hermosa mujer agitó ligeramente el abanico en su mano.

Una ligera brisa comenzó a soplar.

Los mechones de su cabello se mecían suavemente con el viento, el delgado vestido largo cubierto con gasa y niebla era casi incapaz de ocultar el cuerpo sin igual de jade que poseía.

Incluso esos movimientos simples son abrumadoramente encantadores.

"¿Mi historia?" Su Xue Er estaba sorprendido.

"De hecho, esto era simplemente demasiado raro", la mujer hermosa parecía arrepentida, "los peligros que enfrenta claramente pertenecen a otro, pero usted mismo lo está soportando por él"
"En los cientos de millones de años que pasé vagando por el abismo del Mar de sangre, he visto tantas cosas extraordinarias, pero una chica como tú no me ha rozado los ojos durante los últimos diez mil años "
" Recuerda, una brillante como la que no deberías soportar demasiado para los demás "
"Espero que sobrevivas"

Como dijo la bella mujer de ojos cerrados, desapareció del retrato.

Las 13 cartas también perdieron su luz cuando regresaron dentro de su cetro.

Su Xue Er se sorprendió por un momento antes de que ella pudiera reaccionar.

Echó un vistazo a la interfaz de usuario del sistema.

¡Solo quedan 2 minutos y 36 segundos!
Oh no, casi me quedo sin puntos de alma.

Luego miró a los 8 candidatos demonizados.

De repente abrieron los ojos de nuevo.

"¿Qué pasó justo ahora?"
"Creo que me desmayé"
"Espera un minuto, no, ¿por qué no me puedo mover?"
"¿Qué? ¿Usted también? ¡No puedo mover mis pies!
"¡Ni siquiera puedo levantar un dedo!"

Los 8 hombres villanos exclamaron todos sorprendidos.

Acababan de descubrir algo muy aterrador ... perdieron el control sobre sus cuerpos.

En la tormenta de nieve.

Los 8 hombres malvados se quedaron congelados en su lugar con expresiones horrorizadas.

"¡Qué demonios pasó!" alguien perdió la paciencia y gritó.

El hombre calvo respondió: "¡Utilicé puntos de alma para preguntar [Kindling], dice que esta es una maldición increíblemente poderosa!"

[Kindling] sabe lo que es esto!

Todos se calmaron un poco.

"[Kindling] sabe cómo deshacerlo, siempre y cuando paguemos suficientes Puntos de Alma ------"

Mientras el hombre calvo hablaba, su voz lentamente se hizo más y más baja hasta que se detuvo por completo.

Su expresión se puso pálida.

Debido a la respuesta que [Kindling] le había dado.

[Paga 100,000 puntos de alma para deshacer la maldición] ¡

100,000 puntos de alma!

Esta fue una cantidad astronómica.

Habiendo matado a tanta gente, la mayor cantidad de Puntos de Alma que el hombre calvo logró de una vez fue solo 110.

El mismo mensaje se mostró ante los ojos de todos.

"¡No! ¡No tenemos esperanza de deshacer la maldición de esta manera! Hemos terminado para "alguien habló con desesperación.

Su Xue Er empuñó el cetro mientras ella lentamente avanzaba hacia ellos en los vientos helados.

Se detuvo frente a ellos, mirando al hombre calvo.

La expresión facial del hombre calvo cambió una y otra vez, hasta que finalmente intentó sonreír.

"Lo sentimos, señora, todo esto fue un malentendido, nos equivocamos de persona".

Al verlo así, los demás también lo apresuraron a seguir: "Es cierto, es cierto, tenemos a la persona equivocada, lo sentimos mucho "
"No deberíamos haber actuado sin pensar así, por favor perdónanos"
"Eres una persona de gran corazón, déjanos ir, juramos buscarte por delante"

Todos trataron de halagarla.

Su Xue Er ignoró sus ruegos.

Ella cambió su mirada del hombre calvo a otro.

"Justo ahora, ¿dijiste que querías obtenerme?"

Su Xue Er preguntó suavemente.

El hombre torpemente torció su cerebro por minutos sin poder pensar en ninguna excusa para eso.

Su Xue Er acarició ligeramente su Cetro de la Ley, sacando una tarjeta de él.

Esta era una carta gris ------ gris representaba una carta del nivel más bajo.

Solo había una daga afilada representada en la tarjeta.

Su Xue Er agitó ligeramente la tarjeta, convocando la daga en su mano.

Al parecer, dándose cuenta de algo, el hombre trató desesperadamente de rogar: “¡No, por favor no lo hagas! Cometí un error, no debería haberte ofendido, por favor perdóname, ¡todavía tengo muchas bocas que alimentar en casa!

Su Xue Er respondió: "Siento empatía contigo, pero luego, si hubiera caído en tus manos ..."

Ella sacudió la cabeza sin decir nada más.

La daga fue empujada lentamente en el pecho del hombre

"Argg ------" el hombre gritó en agonía.

Su Xue Er sostuvo la daga y la cortó hacia abajo.

La daga afilada atravesó fácilmente la carne, pero fue atrapada por sus costillas.

Su Xue Er intentó ponerle más fuerza, pero descubrió que ella no era lo suficientemente fuerte como para romperle las costillas de esta manera.

Ella suspiró y la soltó.

El sirviente de sangre dio un paso adelante, tomando la daga en su mano.

"Sigue cortándolo, hasta el fondo",

ordenó Su Xue Er.

El sirviente de sangre sostuvo la daga, abriendo lentamente el pecho, el estómago de este villano y lo atravesó por las piernas, cortando perfectamente su cuerpo por la mitad.

"Aaaaargggg !!! ¡Bruja cruel!

El hombre estaba gritando desesperadamente.

El sudor frío corría por la frente del otro mientras intentaban rogar y gritar pidiendo ayuda.

"Sigue adelante, todavía quedan 7, deja que todos disfruten del mismo destino"

Su Xue Er se cruzó de brazos y le dijo.

El sirviente de sangre sacó la daga y continuó abriendo a estas personas que lo mataron.

Gritos de dolor desesperados y agonizantes resonaban a través del páramo helado.

Una vez que terminó, el sirviente de sangre regresó a Su Xue Er.

Se arrodilló y levantó la daga con ambas manos, devolviéndola a Su Xue Er.

La daga ensangrentada volvió a su forma de tarjeta, flotando lentamente frente a Su Xue Er.

"Este era mi cuchillo de frutas, desafortunadamente, ahora está inmundo", dijo Su Xue Er decepcionado.

Ella señaló la tarjeta sin tocarla.

La carta gris fue rápidamente barrida por el viento, desapareciendo de la vista de Su Xue Er.

Ella lo descartó.

"Oye, señora, ya has desatado tu ira, ¿puedes dejarnos ir?" el calvo soportó el dolor, jadeando fuertemente mientras hablaba.

Su Xue Er lo miró y de repente se echó a reír.

Ella dedujo: “Tu grupo no tiene ninguna técnica para usar los Puntos de Alma, pero lograste convocar a un monstruo así. Por lo que parece, el único método para que puedas acumular puntos de alma debe ser matar a otros "

Señalando al gigante de un solo ojo que se arrastró desde el suelo, Su Xue Er preguntó:" Debes haber usado mucha Alma Puntos para convocar a ese monstruo, ¿eh?

Todos intercambiaron miradas sin atreverse a responder.

"De las personas que mataste, si fueran mujeres, definitivamente debes haber ..."

murmuró Su Xue Er sin terminar lo que dijo.

Era fácil para ella imaginar lo que debía haberle pasado a esas chicas.

Incluso tuve que usar todo lo que tenía para ganar contra ellos.

Pensando eso, la expresión de Su Xue Er palideció de ira.

Ella le preguntó a su sirviente de sangre: "¿Todavía recuerdas quién te mató?"

El sirviente de sangre parecía triste y respondió: "No recuerdo nada de cuando estaba vivo, pero cuando los enfrento, siento una sensación de disgusto e incomodidad"

"Si bien todavía no están muertos, devoréalos"

"Sí , gracias maestro por la comida "
...
Unos momentos después.

Su Xue Er miró ansiosamente su interfaz de usuario del sistema.

Dos líneas de texto se desplazaron rápidamente.

[Obtuviste un poco de Puntos de Alma para reponer tu reserva, el Sistema continuará resistiendo la invasión de Kindling]
[Tiempo restante hasta la muerte: 22 minutos]

Su Xue Er miró estas líneas de texto.

Tiempo restante hasta la muerte: 22 minutos ...

Se limpió las lágrimas por el rabillo del ojo, ordenando al sirviente de sangre: "Nos vamos"
...
Del otro lado.

Gu Qing Shan abrió los ojos en un espacio completamente oscuro.

Frío.

Extremadamente frío.

Esta era una sensación extraordinaria de frío, algo que un cuerpo simplemente fuerte no pudo resistir.

No se podía ver nada alrededor.

Una voz de repente sonó en sus oídos.

[Bienvenido al mundo de la colección personal de Light of Dawn Triste]
[Al lidiar con un poco de problemas para Triste, ella te recompensará de acuerdo con el grado de tu trabajo]
[Una vez que termines de lidiar con un problema, el mundo se transportará automáticamente usted a otra área con problemas]
[Cuantos más problemas resuelvas, mejores serán tus recompensas]
[Y así, el primer problema]
[Primera batalla: Rodeado]
[Debes cooperar con todos para ganar contra el enemigo y escapar del cerco]
[Esta es una prueba de tu fuerza, solo después de escapar del cerco estarás calificado para ayudar a la Luz del Amanecer a resolver los problemas de su mundo]
[La prueba comenzará ahora]

La voz se fue.

Dentro del silencio escalofriante, una mano pequeña y fría extendió la mano para agarrar la de Gu Qing Shan.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Asustada" Laura le dijo secamente.

Los dos escucharon atentamente.

El viento de afuera aullaba como alma en pena.

"¿Escuchaste el anuncio justo ahora?"

“Lo hice, pero como me escondí, no me veré obligado a hacer nada. Triste no pudo encontrarme, así que este mundo tampoco lo haría "

" ¿Es así? Caminaré al frente, tú me seguirás "

" ¿Puedes dejarme sentarme en tu hombro? "

"¿Por qué?"

"Siempre que tengo miedo, mi padre siempre ..."

Laura se detuvo.

Su humor empeoró.

Padre ya no está aquí.
Padre, madre, hermano, todo el clan ya no está aquí.
Estoy solo en este mundo.

Gu Qing Shan suspiró.

Le acababan de decir que la forma en que Bramble Birds cuenta sus años era diferente a la de los humanos.

Un año en las Zonas Místicas fue excepcionalmente corto.

La princesa Laura, de 12 años, si la conviertes en años humanos, solo tendría unos 7 años.

Gu Qing Shan pensó brevemente antes de levantar a Laura y ponerla sobre su hombro derecho.

"Me gusta sentarme a la izquierda", dijo Laura.

Gu Qing Shan la puso sobre su hombro izquierdo.

Al parecer, Laura acababa de recordar algo más cuando sus ojos se enrojecieron.

"Ehem, erm, en realidad también soy huérfana" Gu Qing Shan cortó sus pensamientos con sus palabras.

"Hm? ¿Eras huérfano? Laura escuchó atentamente.

"Ya estoy acostumbrado, y también ... hay beneficios de ser huérfano", dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué beneficios?" Laura estaba intrigada por el tema.

"Cuando muramos, no tendremos que preocuparnos de que haya demasiadas personas llorando por nosotros"

"¿Qué tipo de beneficio es ese ...?"

"¡Pero es! No sabes Cuando veas a alguien más triste por ti, estarás aún más triste, pero nuestra superioridad radica en el hecho de que podemos evitar perfectamente pasar por esto "

" ... ¿Es realmente una superioridad? "

"Por supuesto"

Mientras hablaban, encontraron una puerta y salieron.

El aullido del viento ahora estaba justo en sus oídos.

Fue una tormenta de nieve.

Gu Qing Shan se dio cuenta de que estaba parado en medio de una ciudad.

Lanzó su vista interior para observar en silencio el área.

Una ciudad abandonada, desmoronada y antigua llena de cadáveres.

Fuera de la ciudad había un vasto y sin fin páramo helado.

La voz le dijo que cooperara con todos -------

Pero no había nadie más aquí.
Parece que llegué demasiado tarde, así que el resto ya se han ido, ahora ni siquiera tengo un compañero.

"Qué comienzo tan horrible"

murmuró Gu Qing Shan.

Laura se estaba poniendo cómoda sentada en su hombro y dijo: "Eso no es así en absoluto"

"¿Porque estás aquí?" Gu Qing Shan preguntó.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Con sonidos sordos de impacto, el suelo comenzó a temblar.

Una conmoción comenzó a surgir dentro de la ciudad de los cadáveres.

Algunos monstruos humanoides comenzaron a salir del suelo.

Abrieron las cuencas de sus ojos oscuros, mirando a Gu Qing Shan y Laura que estaban parados en uno de los edificios.

De un vistazo, solían ser humanos cuando estaban vivos.

Pero todos habían perdido la vista.

Los cadáveres también estaban siendo reanimados.

Laura respondió: "Siento que la situación fue incluso peor de lo que pensabas"

Siguiendo su voz, los monstruos comenzaron a apresurarse hacia los dos.

"No tenemos tiempo que perder aquí"

Gu Qing Shan agarró la espada de la Tierra del vacío del espacio en su mano.

¡Comienza la batalla!

Laura le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan y le dijo: “Haz lo mejor que puedas. No puedo hacer nada ”

Siguiendo su voz, los monstruos notaron a los dos.

Los rodearon rápidamente.

Al mismo tiempo, las grandes pilas de cadáveres también comenzaron a moverse.

Tomó bastante tiempo esparcir una cantidad tan grande de cadáveres.

Esto no se pudo evitar, ya que [Kindling] pretendía expulsar a tantos monstruos para matar a tantas personas como sea posible.

Los que entraron a este lugar no esperaban que el llamado de los Bramble Birds fuera una cruel batalla de vida o muerte.

Y aquellos que tuvieron la suerte de sobrevivir no pensaron demasiado en ello.

Porque de acuerdo con las reglas, los que murieron deberían haber sido devueltos a Aboul.

¡¡¡Rugido!!!

Los monstruos humanoides que se arrastraban desde el suelo los atacaban desde todos los ángulos.

Unidas a cada parte de sus articulaciones había cuchillas largas y afiladas que estaban cubiertas de sangre y trozos de carne.


Mientras todavía estaban a varios metros de distancia, los monstruos saltaron hacia Gu Qing Shan y Laura desde abajo.

Gu Qing Shan se quedó quieto mientras balanceaba la espada de la Tierra para formar una flor floreciente de espada qi.

Innumerables fantasmas de la espada volaron de la espada, cortando a los monstruos en el cielo.

Su sangre se derramó y se dispersó.

"No es bueno, hay demasiados"

Laura miró a su alrededor mientras gritaba ansiosamente.

De hecho, más y más monstruos se arrastraban desde abajo.

Los montones de cadáveres también comenzaron a extenderse lentamente.

Los cadáveres se tambalearon cuando se mezclaron con la horda de monstruos y corrieron hacia Gu Qing Shan y Laura.

La ciudad originalmente cubierta de nieve blanca estaba siendo ocupada lentamente por un torrente de monstruos negros.

"Hay bastantes, no es de extrañar que esta prueba se llame Rodeada", reflexionó Gu Qing Shan.

En silencio pensó para sí mismo,  ya que esta es una prueba de fuerza, volar lejos para escapar definitivamente no estaría permitido.

“¡Rápidamente piensa en algo! Terminará si estamos rodeados ”Laura gritó.

Gu Qing Shan soltó la espada de la Tierra.

"Matar"

Él solo dijo eso.

La espada de la Tierra voló, dibujando un hermoso arco alrededor del cuerpo de Gu Qing Shan.

El fantasma azul frío formó una luna creciente, que se expandió rápidamente para dividir a cada monstruo en su camino.

Arte Secreto, [Crescent Slash]

Como Gu Qing Shan ahora era un cultivador de espadas del Reino Sagrado, este Arte Secreto se hizo aún más poderoso en su mano.

"Qué hermoso, ¿es esta una técnica de espada voladora?" Laura aplaudió con entusiasmo.

Gu Qing Shan estaba en silencio.

Por su aspecto, uno pensaría que estaba admirando los fuegos artificiales.

Inesperadamente, los monstruos que lograron escapar al ser atravesados ??por la luna creciente se tiraron al suelo y comenzaron a comerse los brazos, piernas y cuerpos cortados.

Más monstruos brotaron desde abajo.

Estaban compitiendo entre sí por las partes del cadáver.

Más y más de ellos aparecieron mientras corrían cada vez más rápido.

En solo unas pocas respiraciones, la horda de monstruos ya había devorado todas las partes del cadáver.

El sonido de huesos y carne crujiendo resonó por toda la ciudad.

Esos monstruos que lograron devorar una parte del cadáver se hicieron más grandes, más fuertes e incluso más rápidos.

Gritan de nuevo, acercándose rápidamente a Gu Qing Shan y Laura.

Desde arriba, se podían ver torrentes de masas negras acercándose desde todos los lados, rodeando a Gu Qing Shan y Laura sin dejar un solo espacio.

Había cada vez menos espacio para que se pararan, y pronto serían devorados por la horda de monstruos como el tsunami.

"Avance, Gu Qing Shan, ¡esta batalla está probando nuestra capacidad de atravesar un cerco!" Laura le recordó ansiosamente.

Gu Qing Shan no dijo nada.

Simplemente formó un sello manual.

La energía espiritual en su Dantian fluía sin fin.

Desde que se convirtió en un cultivador de la etapa tardía del reino Sainted, Gu Qing Shan no había usado todo su poder ni una sola vez.

Oong!

Sus tres espadas aparecieron desde el vacío del espacio.

La primera espada era antigua y triste;

La segunda espada tenía un diseño inusual, siendo un poco más larga de lo normal;

La tercera espada era tan hermosa como el flujo de agua en otoño.

"Ve" murmuró Gu Qing Shan.

Las tres espadas desaparecieron.

Volaron a través del cielo con una velocidad inimaginable, dejando imágenes posteriores en el aire.

Estas imágenes posteriores no se movieron ni se desvanecieron mientras estaban de pie.

Las tres espadas se aceleraron más y más hasta que todo lo que se pudo ver fue una figura sombría.

Luego desaparecieron sin dejar rastro.

Toda la ciudad abandonada ahora estaba llena de innumerables imágenes posteriores de espada.

Todo esto sucedió tan rápido que las imágenes de la espada ya estaban en su lugar cuando los monstruos solo habían dado unos pasos hacia adelante.

Pero extrañamente, mientras estas imágenes de espadas estaban en todas partes, los monstruos resultaron ilesos incluso cuando los atravesaron.

"¿Que es esto?" Preguntó Laura, sorprendida.

Gu Qing Shan exhaló y activó el sello manual.

Matriz de espadas Taiyi, activar.

Una leve ráfaga pasó volando.

Luego vino más viento de la nada, acumulándose poco a poco, formando lentamente una intensa tormenta de viento.

Nada podría detener la tormenta.

Todos los monstruos se dispersaron como el polvo, los montones de cadáveres también desaparecieron como si fueran borrados en silencio, sin saber lo que sucedió antes de morir.

La tormenta aullida se extendió por el suelo, levantando todo en la ciudad hacia el cielo antes de soplar las gruesas nubes negras de arriba.

La nieve paró.

Un cielo azul claro se mostró sobre la ciudad.

El sol brillaba mientras la cálida luz del sol se asomaba por debajo, cubriendo el suelo con calor.

Se vio una escena milagrosa.

La cálida luz del sol llenaba el interior de la ciudad.

Una fría tormenta de nieve aullaba fuera de la ciudad.

Esta vista milagrosa duró varias respiraciones antes de desaparecer gradualmente.

Al final, los edificios y las paredes de la ciudad también fueron arrastrados por la tormenta del viento.

La ciudad misma se derrumbó como polvo cuando fue barrida, dejando nada más que un vasto campo de nieve vacío.

La tormenta del viento se detuvo.

Las nubes negras se reunieron de nuevo.

El cielo y la tierra volvieron al silencio sofocado y la paz.

Los copos de nieve comenzaron a juntarse y cayeron al suelo como nieve.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan deshizo su sello de mano.

Laura se levantó del hombro de Gu Qing Shan y miró a su alrededor.

------ todo a su vista, además de la nieve acumulada y el suelo, desapareció junto con la feroz tormenta de viento y espada.

Solo un vasto campo vacío con nieve cayendo ligeramente.

La ciudad y los monstruos se habían ido.

"Un tono blanco limpio" Laura suspiró: "No esperaba que trabajaras tan duro".

Ella se sorprendió en silencio, pensando que esta persona de 'Gu Qing Shan' era bastante impresionante.

Un golpe arrasó una ciudad entera.
Las habilidades con la espada de este nivel podrían llevarlo fácilmente a la lista de los mejores combatientes jóvenes de los 900 millones de capas mundiales.
No es de extrañar que el Puño de Hierro Barry quisiera acogerlo.

"No tenemos mucho tiempo, solo quería terminar la batalla lo más rápido posible" Gu Qing Shan frunció el ceño y dijo.

Su mente se movió un poco.

Las tres espadas voladoras regresaron, flotando en el aire detrás de él sin moverse.

Gu Qing Shan habló molesto: “Eso debería considerarse pasar, ¿verdad? ¿Por qué no sale nada para darme una calificación todavía?

Laura lo juzgó en silencio y notó algo.

"¿Estás preocupado por ella?" Preguntó Laura.

"No sé en qué situación se encuentra en este momento, o si podremos alcanzarla a este ritmo" Gu Qing Shan suspiró.

Laura entendió.

Así que realmente solo quería ahorrar tiempo.
¿Qué clase de chica vale la pena que trate de esta manera?

Laura estaba un poco curiosa.

Miró a Gu Qing Shan un poco antes de preguntar abruptamente: "¿Ya dormían juntos?"

Gu Qing Shan lo encontró un poco inesperado, pero aún así respondió: "Todavía no"

"¿Tan puro? ¿Cómo lo hiciste?"

"¿Qué sabe una niña como tú?"

Gu Qing Shan volvió la cara, pensando en silencio sobre el beso de Su Xue Er.

En ese momento, solo podía fingir que dormía, así que ni siquiera podía tocarla si quería.

Pensando eso, no pudo evitar suspirar.

Detrás de él, la espada de la Tierra dijo algo a las otras dos espadas cuando las tres comenzaron a vibrar y sacudirse.

Gu Qing Shan sintió algo, así que se dio la vuelta, para encontrar inesperadamente que sus espadas estaban sacudiéndose muy ligeramente.

Tan pronto como la espada de la Tierra y la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos notaron que lo miraba fijamente, se detuvieron.

Pero la espada Chao Yin no prestó atención y seguía sacudiéndose mientras Gu Qing Shan miraba.

La espada de la Tierra la golpeó una vez.

"¿Qué están haciendo los tres?" Gu Qing Shan preguntó con sorpresa.

"Discusión de estrategia" La voz de Shannu vino de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

Parecía casi nerviosa.

La espada de la Tierra respondió solemnemente: ?Así es, la técnica en este momento era realmente poderosa, estábamos discutiendo cómo cooperar mejor?

Gu Qing Shan se alejó.

Las tres espadas suspiraron en silencio de alivio.

Laura se paró sobre el hombro de Gu Qing Shan mientras trataba de mirar lejos.

Como estaban en una tormenta de nieve, su visión era muy limitada.

Esta limitación fue impuesta por algún tipo de Ley del mundo, por lo que no importa cuán bueno eras, a simple vista solo podía ver tan lejos.

Laura pensó un momento antes de sacar una pequeña mochila de su espalda.

Luego metió la mano y sacó al azar un monocular.

Laura miró a través del monocular para ver más lejos.

"Es lo mismo en todas partes, algunos lugares tienen acantilados y monstruos", dijo en voz alta, "No sé a dónde ir"

"Ahora solo podemos esperar instrucciones", dijo Gu Qing Shan.

Mientras hablaban, un destello de luz comenzó a parpadear en el páramo helado.

Al principio, la luz parpadeó, luego se convirtió en un pilar de luz que apuntaba a una determinada dirección y permaneció así.

Fue una marca direccional muy clara.

"Siéntate, nos vamos", dijo Gu Qing Shan.

Laura se sentó obedientemente sobre el hombro de Gu Qing Shan nuevamente.

Gu Qing Shan saltó ligeramente hacia adelante, deslizándose hacia la dirección del pilar.

 Siguieron avanzando por el páramo helado.

Ocasionalmente, algunos monstruos grandes los atacarían desde la cubierta de la nieve.

Como Gu Qing Shan tenía prisa, no se contuvo en absoluto, todos los monstruos que aparecieron fueron asesinados directamente en el menor tiempo posible.

Con la energía espiritual desbordando su cuerpo, Gu Qing Shan estaba volando a toda velocidad cerca del suelo.

Estaba usando la velocidad más rápida posible para ir hacia donde apuntaba la luz.

Este fue un acantilado.

Gu Qing Shan liberó su vista interior para intentar revisar el fondo del acantilado, pero no pudo alcanzarlo.

Dentro del alcance de su vista interior, no había nada más que un acantilado en el páramo helado.

De repente sonó una voz.

[Como se desempeñó excepcionalmente bien, recibió la calificación más alta ----- directamente omitiendo todas las otras pruebas para comenzar a resolver el problema oficial de Triste]

La voz continuó explicando.

[Un grupo de monstruos poderosos está a punto de aparecer. Siempre se esconden bajo el abismo del hielo, causando estragos y causando daños cuando Triste no los nota. A pesar de que este era un problema menor, aún causaba mucho dolor de cabeza a Triste]
[Aquellos que respondieron al llamado de Bramble Birds, por favor ayuden a Bramble Bird Triste a resolver este problema menor]
[Para aquellos menores de 30 años como usted, esta será una ardua batalla, por favor cooperen para ganar contra estos enemigos feroces]

Después de declararlo, la voz se fue.

“¿Es esta la llamada de los Bramble Birds? ¿Nos está dando una misión que cumplir? Gu Qing Shan preguntó.

"En efecto. Las llamadas normales de Bramble Birds siguen procedimientos muy similares ”, respondió Laura.

Gu Qing Shan miró hacia el abismo helado.

Efectivamente, notó una horda de monstruos torpes en el abismo de abajo.

Sus cuerpos eran transparentes, lo que le permitía ver todos los extraños órganos internos que tenían.

Pero esos órganos parecían estar hechos de rocas y cristal, grandes y toscos.

Actualmente estaban escalando el acantilado a una velocidad bastante impresionante, completamente inesperada para cuerpos de su tamaño.

"Esos son Demonios de Hielo", le dijo Laura.

"¿Qué son los Demonios de Hielo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Una especie de monstruo medio elemental que es muy difícil de matar", explicó Laura: "Estar cerca de rocas y hielo permite que cualquier herida en sus cuerpos sane a un ritmo rápido, porque originalmente fueron hechas de estos Elementos"

Cuando vio que las figuras en el abismo se volvían cada vez más claras, Gu Qing Shan frunció el ceño en silencio.

Según la voz, este tipo de monstruo debe ser bastante fuerte.
Y requiere cooperación para matar.
Combinado con su atributo difícil de matar, es mejor simplemente usar Taiyi Sword Array nuevamente para tratar con ellos rápidamente.

Pensando en eso, Gu Qing Shan habló inmediatamente: "No importa, me encargaré de ellos"

. Preparó el sello de mano nuevamente.

Oong!

Las tres espadas aparecieron, apuntando hacia el abismo helado, emitiendo una aguda intención de matar.

Estaban listos

“Espera un momento” dijo Laura.

"Hm? ¿Qué es?"

"Consumirás demasiada energía usando todo tu poder todo el tiempo, te ayudaré"

"¿No dijiste que no podías hacer nada?"

"Le daré el artículo, lo usará"

Laura buscó dentro de su pequeña mochila nuevamente.

Esta vez ella tardó mucho más.

"Ahora, ¿dónde lo puse ..."

Gu Qing Shan miró a Laura, luego a los monstruos en el abismo.

Después de esperar unos segundos, no pudo evitar hablar: "Realmente no tenemos tiempo -------"

"¡Lo encontré!" Laura declaró alegremente.

Ella puso algo en la mano de Gu Qing Shan.

Mientras Gu Qing Shan miraba, descubrió que era una pistola.

Era una pistola plateada delicada, pequeña y linda, ni siquiera era tan grande como la mano de Gu Qing Shan.

Tratando de sostenerlo, Gu Qing Shan descubrió que apenas logró colocar su dedo en el gatillo.

"¿Un arma?"

"Esto es para protección personal, lamentablemente solo quedaba una bala"

"¿Será útil?"

"Lo sabrás cuando lo pruebes"

Gu Qing Shan sacudió la cabeza en silencio.

¿Estás bromeando? ¿Cómo sería suficiente una sola bala para matar a un monstruo?
Una niña es solo una niña después de todo.

Cuando Gu Qing Shan quería devolverle el arma a Laura, de repente se dio cuenta de algo.

Kitty dijo una vez, todos y cada uno de los elementos que provienen de las Zonas Místicas son ridículamente valiosos.
Los Bramble Birds viven en las Zonas Místicas y les gusta coleccionar tesoros.
Si ese no fuera el caso, ¿por qué tanta gente en los 900 millones de Capas Mundiales respondería al llamado de Light of Dawn Triste?
----- y esta niña sentada en mi hombro es la princesa Bramble Bird, la heredera del trono de toda la raza Bramble Bird.
¿Alguien de esa talla sacaría al azar un objeto inútil?

Gu Qing Shan estaba seguro de que ese no sería el caso.

Al mismo tiempo, aparecieron algunas líneas de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Arma de fuego legendaria: Divine Flame Bird Phoenix]
[Habilidades del dios de la guerra: Este objeto tiene habilidades aprendidas]
[Doomsday Chronicles: Hay demasiados asesinatos históricos famosos relacionados con él, pero durante los últimos 10,000 años, ha desaparecido sin un rastro. Si desea saber sobre los eventos previos a eso, gaste 100,000 Puntos de Alma o encuentre un libro de historia]

Gu Qing Shan se sorprendió.

Esta arma es probablemente realmente poderosa.
Bien entonces, no pierdo nada si lo disparo una vez de cualquier manera.

Sostenía la pistola plateada con ambas manos, apuntando hacia el abismo helado.

"Entonces voy a dispararlo"

"Hm"

Laura usó ambas manos para bloquear sus oídos mientras mostraba una expresión emocionada.

Aparentemente, ella realmente disfrutaba viendo películas como estas.

Gu Qing Shan apuntó con precisión al primer Demonio de Hielo y apretó el gatillo.

¡Explosión!

La pistola plateada retrocedió ligeramente.

Gu Qing Shan se sorprendió al mirar el abismo helado.

La bala atravesó directamente el cuerpo del Demonio de Hielo y salió del alcance de su vista interior en una fracción de segundo.

¡Tan rapido!

Gu Qing Shan evaluó un poco en silencio y descubrió que si alguien más le hubiera disparado esta arma mientras no era 100% cauteloso, habría sido muy peligroso.

De vuelta en el abismo helado, el Demonio de Hielo que recibió un disparo se puso rígido y lentamente rodó por el acantilado.

Su cuerpo desapareció rápidamente de la vista.

"Excelente potencia y velocidad" Gu Qing Shan lo elogió antes de devolverle el arma a Laura.

"Aún no había comenzado, deberíamos retroceder un poco más", le dijo Laura.

Gu Qing Shan no esperaba escuchar eso.

"Retrocede rápidamente, hace demasiado calor que no puedo soportarlo" le instó Laura.

 Gu Qing Shan se alejó rápidamente del acantilado cuando ella le dijo que lo hiciera.

Tan pronto como aterrizó, un resplandor ardiente surgió del abismo helado.

La temperatura aumentó rápidamente cuando el hielo comenzó a derretirse, mezclándose con los restos de rocas y arena para formar hollín que se elevó hacia el cielo.

Dentro del humo ondulante, numerosos gritos sordos resonaron.

¡¡Graznar!!

Un pájaro gigante en llamas hecho de magma fundido voló desde el abismo una vez helado.

Extiende sus alas mientras su cuerpo eclipsa toda el área alrededor del abismo.

El pájaro gigante miró a Gu Qing Shan y habló: ?Califica el servicio esta vez?

Gu Qing Shan se volvió hacia Laura.

Laura lo miró y dijo: "Disparaste el arma".

Gu Qing Shan tuvo que preguntarle al pájaro en llamas: "¿Los mataste a todos?"

?Ni siquiera quedan restos?

"¡Puntos máximos!" Gu Qing Shan respondió de inmediato.

El pájaro en llamas asintió satisfactoriamente antes de desvanecerse.

Gu Qing Shan quedó atónito por un momento antes de caminar hacia el acantilado y mirar hacia abajo nuevamente.

La lava hirviendo fluía lentamente.

Los lados del acantilado brillaban incandescentes, grandes parches de hielo y nieve se derritieron, cayendo en la lava cuando se convirtieron directamente en niebla y se evaporaron.

Ice Fiends o lo que sea, ya estaban derretidos sin dejar una sola cosa atrás.

El abismo helado ahora se convirtió en un lago de lava.

Mientras miraba esta espectacular escena, Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "¿Esa fue la última bala?"

"Sí, lo fue"

"Qué arrepentimiento"

"¿De qué te sientes arrepentido? Era solo un arma, tengo muchos más juguetes, ya sabes —murmuró Laura en voz baja.

En el páramo helado.

El viento nevado aullaba.

Dentro de la tierra blanca y pura de nieve y hielo, cierta área estaba iluminada con fuego alto.

Gu Qing Shan y Laura estaban parados al borde del acantilado, esperando que se confirmara la misión.

"¿Por qué no ha confirmado que hayamos terminado la misión todavía?" Gu Qing Shan se preguntó.

"Normalmente, es necesario un poco de tiempo para confirmar, no seas impaciente", le dijo Laura.

Mientras hablaban, como si sintieran algo, ambos se callaron al mismo tiempo.

El lago de lava debajo comenzó a ondularse.

Justo después de eso, un extraño objeto flotó a la superficie de la lava.

De un vistazo, parece una piña, solo que era del tamaño de un bote capaz de soportar de 3 a 5 personas.

A medida que la lava fluía a su alrededor, la suciedad y el lodo en la capa externa de la piña se derritieron lentamente, revelando la capa externa de una fruta salpicada de runas místicas.

Aparentemente, esta fruta grande estaba originalmente escondida en el fondo del abismo helado, vigilada por los innumerables Demonios de hielo que vivían allí.

Si no fuera por el [Legendary Firearm: Divine Flame Bird Phoenix] trabajando su magia y destruyendo todo el abismo a la vez, nadie habría descubierto esta fruta.

"¿Que es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Una Baya Congelada" Laura tenía una expresión extraña en su rostro, "este es el fruto de un árbol del tesoro en las Zonas Místicas". Le gusta esconderse en lugares congelados y fríos, capaz de ocultar su propia presencia y es inmune a todas las técnicas de clarividencia. La única debilidad que tiene es ser débil al calor "

 " No es de extrañar que haya flotado "Gu Qing Shan asintió.

Qué coincidencia, si no hubieran usado esa arma, esta fruta aún podría esconderse allí durante mucho tiempo.

Mientras hablaban, la fruta no pudo soportar el calor de la lava.

Su capa exterior comenzó a agrietarse.

Cra-rik!

El sonido de algo rompiéndose.

La fruta se rompió en numerosas piezas.

Una pluma helada de cristal de hielo apareció frente a ellos.

Como descansaba sobre una de las piezas rotas, la lava hirviendo aún no la había tocado.

Tan pronto como apareció la pluma, la lava alrededor se endureció rápidamente.

Una gran área de lava se solidificó y se convirtió en rocas de magma negro grisáceo.

Pero por sí sola, la pluma de cristal de hielo no pudo luchar contra todo el lago de lava.

La pluma tembló ligeramente.

De repente, la capa exterior de la pluma de cristal de hielo dejó escapar un tenue resplandor de 5 colores.

La expresión de Laura cambió.

Ella reconoció esa pluma.

"¡Date prisa y guárdalo!" Laura gritó.

"Muy bien"

Gu Qing Shan activó un sello de control remoto y agitó la mano desde el acantilado.

La pluma de cristal de hielo voló a su mano.

Frío escalofriante.

Una fina capa de escarcha comenzó a subir por su dedo, extendiéndose hasta su brazo.

Gu Qing Shan hizo circular su energía espiritual para resistir las heladas.

Este nivel de poder Elemental de hielo no fue suficiente para amenazarlo.

Pero esto era solo una pluma, para contener tanto poder, cuanto más pensaba en ello, más sorprendido estaba.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos y observó pensativamente la pluma de cristal de hielo.

Se podía ver un leve rastro de sangre en la pluma.

Cuando la pluma salió del lago de lava, el brillo de 5 colores a su alrededor se debilitó.

Laura finalmente suspiró aliviada.

Fue una suerte que Gu Qing Shan reaccionara a tiempo, de lo contrario, bajo la estimulación de la lava, la presencia de esta pluma habría quedado expuesta.

Todavía estaba preocupada, así que comenzó a cantar un encantamiento a la pluma.

Después de un tiempo, el brillo de la pluma quedó completamente contenido de nuevo en la pluma.

La pluma de cristal de hielo volvió a calmarse.

"Hoh ------ He ocultado su presencia, Triste no se dará cuenta de su existencia" Laura suspiró de alivio y dijo.

Gu Qing Shan esperó hasta que ella terminó hasta que le preguntó: "¿Qué es esto?"

La expresión de Laura mostró tristeza y confusión.

"Esta pluma pertenece a Frost of the Cold Night Ilya, parece que se había escondido aquí antes" murmuró Laura.

"¿Es una conocida tuya?"

"Ella es. Frost of the Cold Night Ilya y Light of Dawn Triste, fueron las dos aves zarzas más poderosas "
" La luz del amanecer es responsable de la protección ------ ella era la cabeza de los guardias reales, a cargo de toda la seguridad problemas "
" Aprovechando la oportunidad cuando dejamos el reino para Aboul, Triste mató a todos los miembros de mi familia y ocultó la noticia de una sola vez "

" ¿Qué pasa con la Helada de la Noche Fría? "

"Ella fue responsable de la guerra externa del Reino Bramble Bird"

Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de la importancia de este asunto y levantó las cejas inesperadamente.

"¿Quieres decir que las tropas militares están bajo su mando?" preguntó.

"De hecho"

"Entonces, ¿por qué está ella aquí?"

Laura negó con la cabeza: "No estoy claro tampoco, antes de que nos fuéramos, Triste estaría a cargo de todos los problemas de seguridad y nuestra protección, mientras que Ilya estaría a cargo de proteger el país ------- pero entonces ¿por qué lo haría?" ¿Su pluma estará aquí?

Laura también estaba confundida.

¿Que pasó exactamente?

Gu Qing Shan ya había comenzado a pensar.

"Intentaré deducir algunas cosas, dime si me equivoqué", dijo.

"Adelante", dijo Laura.

"Hay rastros de sangre en la pluma, lo que significa que debe ser herida"

"Sí"

"Dado que escondió su pluma, obviamente tenía miedo de que Triste pudiera encontrarla"

Laura asintió: "Las plumas de Bramble Bird todavía contienen muchas poder incluso después de que se separan de nosotros "

"Si ese es el caso, debe haber sido herida afuera antes de entrar en este mundo"

"¿Por qué sabes que fue herida afuera?" Preguntó Laura.

“Porque si fue herida aquí, debe haber pasado por una dura batalla en este mundo. Pero todavía recuerdo lo que me dijiste, dentro de un mundo de Bramble Bird, otro Bramble Bird absolutamente no puede liberar su presencia o serían descubiertos "
" Lo que significa que no podría haber luchado en este mundo, por lo que debe haber sufrido una herida afuera "

" Eso sí tiene sentido "confirmó Laura.

Gu Qing Shan continuó pensando mientras narraba rápidamente su pensamiento: "Obviamente, ella debe haber notado algún tipo de problema, o tal vez haya encontrado una pieza de información oculta que la hizo sospechar de Triste"
"Es por eso que vino aquí ----- pero fue demasiado tarde, ya que Triste ya había tenido éxito"
"El único miembro de la familia real que logró escapar de la muerte eres tú"
"Y creo que ella se enteraría de inmediato que su alteza la princesa desapareció "

Gu Qing Shan miró a Laura y rápidamente continuó:" Ambos padres fueron reemplazados por falsificaciones mientras tú desapareciste, la Escarcha de la Noche Fría Ilya definitivamente investigaría esto "
" Incluso el Espíritu de lo Santo Tree no pudo encontrarte "
" Así que Frost of the Cold Night tampoco podría haberte encontrado, por lo que no tuvo más remedio que venir al mundo de la colección de Triste para ver ------ si estabas o no aquí, y tal vez descubre la razón por la cual Triste traicionó a la familia real "

Gu Qing Shan pensó en todo desde el principio y asintió: "Debería ser algo así"

Al escuchar su serie de deducciones, Laura no pudo evitar temblar un poco.

De repente sintió que esta persona justo en frente de ella era un poco aterradora.

Tuve la suerte de que sea miembro del Justice Iron Fist Club.

"No es de extrañar ..." murmuró Laura en voz baja, "no es de extrañar que logré sellar este mundo tan fácilmente. Así que los hechizos de protección que Triste puso en la capa exterior de este mundo ya fueron destruidos por Ilya, fue realmente ridículo de mi parte pensar que logré sellar este mundo por pura suerte "

" Lo hiciste para que Triste no pudiera encontrar el mundo , mientras lo hacía para que Triste no notara ninguna diferencia, era mucho más hábil ”Gu Qing Shan la elogió.

Diciendo eso, Gu Qing Shan se calló.

De repente preguntó: "Frost of the Cold Night Ilya ------- ¿cuán leal es ella a la familia real?"

"Ella es mi madrina, juró al Árbol Divino Bramble Bird para protegerme"

"¿Qué pasa con Triste?"

"Ella prometió hacerse más fuerte, protegiendo todo lo que merece protección"

"¿Qué astucia, cuáles son las consecuencias de ir en contra de este juramento?"

"El árbol divino eliminará todos los poderes de ese pájaro zarza"

Gu Qing Shan aplaudió extáticamente, diciendo: "Entonces eso es todo, parece que Frost of the Cold Night está de nuestro lado, si podemos alcanzarla, nuestras posibilidades de ganar contra Triste será mucho mayor!

¿Victorioso?

Laura estaba aturdida.

Desde el desastre, solo había un pensamiento en mi mente.
Esa es 'la línea de sangre real del Bramble Bird no debe desaparecer, necesito seguir con vida, necesito huir'
Pero este hombre, todo lo que vio fue una sola pluma y ya estaba pensando en cómo revertir la situación.
Realmente ...

Laura de repente sintió que realmente no sabía cómo procesar esto.

En este punto, la voz de antes finalmente llegó de nuevo.

[La misión ha terminado]
[Lo hiciste excepcionalmente bien, resolviste perfectamente el primer problema oficial, si puedes seguir haciéndolo bien, cuando completes cada misión, tus recompensas también serán excepcionalmente]

"Y aquí pensé que las recompensas se darían de inmediato "murmuró Gu Qing Shan.

La voz continuó: [La segunda misión: La Batalla Descendente, está a punto de comenzar, por favor espere 1 minuto]

Gu Qing Shan simplemente se quedó allí y esperó con Laura.

De repente, algo apareció en la interfaz de usuario de War God.

Como tenía algo de tiempo, Gu Qing Shan centró su atención en la interfaz de usuario, mirando las líneas brillantes de texto que se desplazaban.

[Alerta Máxima: El Sistema del Dios de la Guerra había sentido Worlds Apocalypse Online: Kindling]


Gu Qing Shan se centró en la interfaz de usuario del Dios de la Guerra, por lo que contuvo el aliento inmediatamente al ver estas palabras.

[Apocalipsis de mundos en línea]!
Aunque tenía un sufijo adicional de [Kindling], pero finalmente lo volví a encontrar durante esta vida.

Quizás para mostrar cuán alerta y cuidadoso era, la línea de texto brillante apareció nuevamente en la interfaz de usuario de War God, esta vez se mostraba en grandes letras rojas.

[Nota especial: el War God System había percibido Worlds Apocalypse Online: Kindling!]

Inmediatamente después, apareció otra línea de texto rojo puro.

[Kindling te ha notado]
[Actualmente te encuentras en Worlds Apocalypse Online: evaluación de Kindling]
[Como ahora es demasiado tarde para abandonar este mundo, por favor, actúe como si no lo supiera, el Sistema del Dios de la Guerra continuará analizando la situación]

Cuando Gu Qing Shan terminó de leer esto, sin tener tiempo para hacer nada, otro la voz lo llamó.

Era la llamada del Bramble Bird.

La misma voz que le envió misiones para completar para Triste.

[Su próximo objetivo se ha determinado en función de su ubicación]

Continuó hablando con el mismo tono que solía asignarle la misión de antes.

[Dirígete 63 km al sudeste, recibirás tu próxima misión allí]

Gu Qing Shan quedó atónito.

El Sistema de Dios de la Guerra y el sistema de misión de Triste le dieron tareas que hacer al mismo tiempo.

La situación ya había superado sus expectativas.

Ahora estaba lleno de variables sorpresa.

Si bien todo parecía tranquilo, esta podría ser la situación más peligrosa en la que ha estado desde su regreso.

Y lo que es peor, ya no había tiempo para que retrocediera.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

-------- incluso si todavía pudiera retirarse, no lo haría.

Para encontrar a Su Xue Er, debe continuar por la línea de misiones de Triste.

"Vamos", dijo

Gu Qing Shan.

"Bien. ¿Pero por qué pareces un poco ansioso? Preguntó Laura.

"Estoy un poco emocionado", respondió Gu Qing Shan.

Los dos se convirtieron en rayos de luz cuando volaron más allá del acantilado, en dirección al sureste del páramo helado.

En solo unos momentos, llegaron a donde la misión los dirigió.

Frente a Gu Qing Shan y Laura había un parche de tierra lleno de niebla gris.

No importa si fue con sus ojos o su vista interior, no podía ver a través de él.

Gu Qing Shan estaba parado en el límite de la niebla, preguntando a Laura: "¿Has visto un lugar así antes?"

"Hm, este es un mundo formado ... en otras dimensiones"

Laura lo sintió brevemente y respondió.

Al ver cómo Gu Qing Shan no entendía, explicó: “Dentro del vacío del espacio de dimensiones particulares, hay innumerables mundos que nunca han sido explorados. Originalmente, mundos como estos solo deberían existir dentro de las Zonas Místicas, por lo que las criaturas fuera de las Zonas Místicas rara vez se encuentran con un mundo así ".

"¿Todos estos mundos están en un estado de niebla como este?"

"No. La niebla gris fue lanzada por Triste, existe para establecer este mundo en su lugar, evitando que entre en conflicto con el mundo exterior "

" ¿Conflicto? "

"En efecto. Cuando un mundo reside dentro de otro mundo, seguramente habrá más o menos conflicto y rechazo "
Laura suspiró mientras continuaba:" No pensé que Triste realmente escondería otro mundo de las Zonas Místicas dentro de su propio mundo "

Mientras hablaban, La voz de la llamada del Pájaro Zarza apareció de nuevo.

[La nueva misión ha sido preparada]
[Ahora estás calificado para ayudar a Triste a resolver su problema]
[Dentro de la niebla gris, hay un rascacielos de 600 pisos]

¡Oh!

Siguiendo la narración de la voz, Gu Qing Shan fue levantado hacia arriba.

El viento aullaba mientras un bloque transparente de hielo bajo sus pies se disparaba hacia arriba, llevándolo con él al cielo.

Unas pocas docenas de segundos después, el hielo y Gu Qing Shan finalmente se detuvieron.

En este punto, ya había atravesado la gruesa capa de nubes, bañándose en la cálida luz del sol.

Gu Qing Shan se volvió para mirar.

El bloque de hielo que lo sostenía era bastante resbaladizo, incluso él no podía moverse demasiado abruptamente sin resbalar.

Afortunadamente, el bloque de hielo fue muy estable durante su vuelo, llevando rápidamente a Gu Qing Shan a la niebla gris.

La niebla solo oscureció su visión brevemente antes de que se volviera a aclarar.

Gu Qing Shan vio el rascacielos de 600 pisos.

Incluso desde afuera, la estructura parecía realmente extraña.

Una parte de los pisos estaba hecha completamente de madera, no solo era solemne y antigua, sino que también parecía de buen gusto.

Pasando estas docenas de pisos, la siguiente porción directamente vinculada a ella estaba hecha completamente de metal y aleaciones, ocasionalmente emitiendo imágenes holográficas y flujos de datos.

Luego hubo algunos que parecían ser parte de un antiguo castillo.

También había pisos hechos completamente de ladrillos y cemento; pisos hechos de hielo; pisos tallados llenos de gemas y cristales; pisos hechos completamente de oro, y así sucesivamente.

La primera vista de los 600 pisos fue suficiente para hipnotizarlo y confundirlo.

"Qué edificio tan extraño es este", comentó Gu Qing Shan.

 "No, este es un mundo", respondió Laura.

Ella estaba sosteniendo un poco más fuerte el hombro de Gu Qing Shan.

"¿Qué pasa?" Gu Qing Shan preguntó.

"Tengo un poco de miedo a las alturas", respondió Laura.

Gu Qing Shan la agarró y la sostuvo en su pecho, saltó del bloque de hielo y se deslizó sobre el rascacielos de 600 pisos.

Se detuvo al borde del edificio, mirando a su alrededor.

En esta visión había un vasto cielo azul.

El sol era apenas lo suficientemente brillante.

Desafortunadamente, este era un mundo de masacre.

La [Orden del Rey Demonio] se escondía aquí.

Se debe haber derramado mucha sangre joven, convirtiéndose en nutriente para la [Orden del Rey Demonio].

“Avanza un poco más, no necesitamos estar en ese lugar. Da mucho miedo "

Dijo Laura.

Gu Qing Shan luego retrocedió hacia el centro del techo del edificio.

Laura salió de su pecho y regresó a este hombro, poniéndose cómoda.

En este momento, la voz vino de nuevo.

[Ahora explicaré tu misión]
[La misión de esta vez es simple, cuando atraviesas los 600 pisos y llegas al suelo, habrás completado la misión de esta vez]
[Nota especial, no puedes volar directamente desde el exterior del edificio, eso se considerará trabajo perezoso y no recibirás las recompensas de Triste]
[Comienza la misión]

La voz se fue.

Una puerta apareció debajo de los pies de Gu Qing Shan.

En la puerta, estaba escrito el número 600.

Parece que tendré que bajar piso por piso.
---- Me pregunto si hay un ascensor, eso lo haría mucho más rápido.

Gu Qing Shan pensó en silencio mientras agarraba la espada de la Tierra en la mano, preparándose para abrir la puerta.

[Silbido]!

Un repique sonoro.

Unas pocas líneas de texto blanco brillante aparecieron en el espacio frente a Gu Qing Shan.

[¡Felicidades! Uno elegido por los dioses para convertirse en el pionero de una nueva era. Este es un regalo de Bramble Birds, por favor confirme para registrarse en el Sistema]

Justo después de eso, apareció una pantalla de selección.

[Aceptar / Rechazar]

-------- esto fue lo mismo que Su Xue Er vio desde antes.

[Kindling], sin ninguna advertencia, ya se ha mostrado a Gu Qing Shan.

Mirando la pantalla de selección, casi no pudo evitar reírse.

Esto es [Kindling]?
¿O, para ser más precisos, [Worlds Apocalypse Online]?
Esto es completamente diferente de lo que hizo en la vida pasada ...

"Un método tan simple de atracción, ¿me estás despreciando?"

Gu Qing Shan murmuró.

Al mismo tiempo, la interfaz de usuario de War God que se ha mantenido en silencio hasta ahora rápidamente mostró algunas líneas de texto grande, brillante y rojo brillante.

[¡Atención!]
[Worlds Apocalypse Online: Kindling ha llegado]
[El Sistema del Dios de la Guerra ha pasado por una cuidadosa consideración y pensamiento]]
[En este momento histórico crucial, haga su elección]
[Opción 1: Renunciar a la misión y encontrar un lugar para esconderse. Dos días después, cuando la guerra estalle por completo, el Sistema lo transportará lejos. Tu destino será como Su Xue Er previó ----- unos años más tarde, te habrás convertido en un Combatiente de alto nivel de los 900 millones de Capas del Mundo]
[Opción 2: Encuentra a Su Xue Er, intenta rescatarla. De esa manera, los peligros que asumió de ti serán devueltos, empujando tu destino a una niebla desconocida. Lo más probable es que te enfrentes a un peligro inminente y potencialmente mortal incluso más que nunca]
[¡Precaución especial!]
[Esta es una opción ineludible]
[Como una guerra a gran escala está a punto de estallar, una vez que hayas hecho tu elección , la interfaz de usuario de War God ajustará el sistema en consecuencia]
[Por favor, considere cuidadosamente antes de hacer su elección]

Mientras Gu Qing Shan miraba las 2 opciones, se quedó en silencio.

¿Qué debo elegir?
Normalmente la segunda opción sería mejor.
Pero esta elección me hace sentir indescriptiblemente irritada.

No pudo evitar suspirar.

"War God System, ¿puedes hacerme una tercera opción?" preguntó en silencio.

[Ting]!
Se escuchó un claro sonido cuando la interfaz de usuario de War God respondió: [Se han preparado dos opciones. El Sistema puede garantizarle que estas son las mejores opciones para su situación actual]

"Simplemente haga otra, haga una excepción por ser la primera vez que pregunto" Gu Qing Shan sonrió y dijo.

[¿Cuál es la tercera opción que desea?], Preguntó el sistema.

"Quiero destruir [Kindling]"
Gu Qing Shan lo pensó brevemente y continuó: "Sí, esto es algo bueno, una piedra para matar dos pájaros, siempre que destruya [Kindling], Su Xue Er estará a salvo, y habré vengado mi vida pasada "

El Sistema del Dios de la Guerra explicó: [Según el análisis predictivo del Sistema, este es el objetivo más difícil de lograr, incluso el más mínimo error hará que mueras o te demonicen]

" Entonces, ¿tengo la oportunidad de lograr este objetivo en tu predicción? ?

[Una posibilidad muy pequeña]

"Así que estás diciendo que hay una posibilidad", continuó Gu Qing Shan, "mientras haya una posibilidad, la aprovecharé".

El Sistema guardó silencio por un breve momento antes de preguntar: [Lo haces no es necesario hacer tanto, ¿por qué insiste en este tipo de elección?]

"Porque debe hacerse"

[¿Debe hacerse?]

"Correcto",

dijo Gu Qing Shan y suspiró profundamente.

Miró inexpresivamente el espacio vacío, aparentemente inmerso en algún tipo de emoción.

En este momento, su mirada parecía haber atravesado el tiempo y el espacio, recordando los años que pasaron.

Las multitudes de camaradas que vivieron, lucharon y murieron a su lado.

Las multitudes de personas que no veían esperanza, lloraban y se lamentaban para dormir en la noche.

La gente que caminó con él hasta el final, aquellos que se sacrificaron junto con él.

"Aunque soy un huérfano, durante esos últimos momentos de mi vida pasada, no me sentí solo"

El tono de Gu Qing Shan fue abatido, pero determinado.

“Desde que regresé, he entendido que no puedo vivir solo para mí mismo”
“Hay algunas cosas que cuando sabes que sucederá, sabes que solo tienes que enfrentarlo; y ganar "
" Así es, quiero que sea rentable, para todos "
Después de expresar las palabras que pesaron en su mente durante tanto tiempo, suspiró profundamente antes de preguntar:" Entonces, ¿puede establecer esa tercera opción para mí? De esta manera, puedo luchar sin preocupaciones”
‘Si no se puede establecer otra elección ...’
‘Entonces voy a tirar todo para ir en contra [Encender] por mí mismo’
‘Voy a dar todo lo que tengo’

La El sistema lo escuchó en silencio.

Y continuó en silencio por un tiempo.

De repente, aparecieron nuevas líneas de texto carmesí grande y brillante en la interfaz de usuario de War God

[Eres un verdadero hombre que lucha con sangre y fuego. Su decisión romperá los obstáculos del destino. Independientemente de si vives o mueres, eres digno del nombre de este Sistema]
[Tu elección ha demostrado que eres digno del título 'Dios de la Guerra']
[El Sistema ha terminado de ajustarse]
[A partir de hoy, se eliminarán las Misiones del Destino]
[Tres segundos después, el sistema de búsqueda se renovará]
[3]
[2]
[1]
[War God Quests activado]


Se han eliminado las misiones de destino, ¿se ha activado War God Quest?

Gu Qing Shan estaba confundido mientras miraba la IU del Dios de la Guerra.

------- ¿Hay alguna diferencia entre estos dos tipos de misiones?

Entonces, un nuevo ícono se iluminó debajo de la interfaz de usuario War God.

Este icono se colocó después de [War God Skills], [War God Thaumaturgy], [War God Title] y [Doomsday Chronicles], convirtiéndose en el quinto icono en encenderse.

Curiosamente, este ícono era diferente de los demás, ya que mostraba la figura de Gu Qing Shan en la batalla con una espada en la mano.

Siguiendo la mirada de Gu Qing Shan, aparecieron algunas líneas de texto sobre el icono.

[Nueva opción creada y elegida]
[Su elección ha sido aceptada por el Sistema]
[Los ajustes del Sistema se han realizado en consecuencia]
[De ahora en adelante, el objetivo de las Misiones del Sistema será donde apunta tu espada]
[Según las circunstancias en tiempo real, el Sistema establecerá varios métodos para usar Puntos de Alma para cada Búsqueda, apoyándote completamente]
[Durante esta Guerra Dios Misión, recibirás el siguiente uso de Puntos de Alma: Iaido] (1)
[Iaido: Después de obtener cierta cantidad de Puntos de Alma, puedes elegir una Habilidad, aumentando su daño dos veces la próxima vez que la uses]
[Después de usar una vez, el poder de tu habilidad volverá a la normalidad]
[Nota: Iaido requiere puntos de alma para usar, cuanto más poderosa sea la técnica, más puntos de alma costará]
[Nota especial: Iaido se puede apilar]

Leyendo brevemente [Iaido] Según la descripción, Gu Qing Shan lo entendió de inmediato.

No pudo evitar alabarlo en silencio.

Ciertamente, esta fue una poderosa carta de triunfo.
Si puedo permanecer en el estado [Iaido], podré mantener constantemente una de mis Habilidades a doble potencia.
El punto clave de esto es que la duplicación puede mantenerse acumulando más Puntos de Alma que gane.
Lo que significa que puedo elegir hacer cualquiera de mis Habilidades y hacerla cada vez más aterradora con el tiempo.
Desafortunadamente, tal ataque solo durará un uso antes de que vuelva a la normalidad.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, el ícono [War God Quest] debajo de la interfaz de usuario comenzó a brillar.

La primera War God Quest estaba aquí.

------- esta fue una Búsqueda creada por elección propia de Gu Qing Shan.

Las líneas de texto rojo sangre comenzaron a aparecer en la IU de War God.

[Objetivo actual de la Misión de Dios de Guerra determinado: Destruir Kindling]
[El Sistema ha creado la siguiente descripción de acuerdo con la Búsqueda]
[Esta es la primera vez que te enfrentarás a la Orden del Rey Demonio desde tu transgresión, y aún no ha sido totalmente nacido]
[Worlds Apocalypse Online todavía está en su período de incubación Kindling, su forma más débil y original. Al mismo tiempo, no se ha activado]
[Debe reunir una cantidad abundante de Puntos de Alma para encender completamente el fuego de un encendido y crecer a su siguiente etapa]
[Es por eso que se llama Worlds Apocalypse Online: Kindling]
[ Debido a la excelencia que mostraste durante la primera misión, Kindling te encontró rápidamente]
[Quiere que lo ayudes a acumular Puntos de Alma]

"¿Tienes una manera de lidiar con Kindling?"

[Improvisar, el Sistema emitirá Misiones de acuerdo con la situación específica de Kindling hasta que termine el objetivo final]
[Tenga en cuenta que el objetivo de Kindling es recoger Puntos de Alma, no debemos dejar que acumule suficientes Puntos de Alma]

Gu Qing Shan no pudo no ayudes sino preguntar: "¿Qué pasa si Kindling recoge suficientes puntos de alma?"

[Kindling se actualizará, Worlds Apocalypse Online: Origin, se lanzará oficialmente]
[Los 30 millones de World Layers alrededor de Aboul estarán cubiertos en Worlds Apocalypse Online: el rango de Origin, innumerables mundos caerán bajo su esclavitud]

"Origin? ¿Que es eso?"

[Similar a tu vida pasada]

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Reflexionó un poco antes de hablar: "Origen ... los seres vivos bajo su influencia podrán matar demonios para subir de nivel, pero su poder general nunca podrá alcanzar una cierta altura, ¿es correcto?"

[No, en verdad, son los demonios quienes suben de nivel matando seres vivos. Al mismo tiempo, los seres vivos se convierten en esclavos de la Orden del Rey Demonio y nunca podrán volverse tan fuertes como los demonios, para enfrentarse a ellos],

lo que significa que no será más que una matanza unilateral.
Quizás al principio, muchos demonios podrían morir, pero el ganador final siempre serán ellos y no nosotros.

 Gu Qing Shan cerró los ojos y pensó un poco antes de responder: "Entendido"

El War God System habló: [En forma de una cadena de Quest, lucharemos constantemente contra Kindling hasta que finalmente podamos destruirlo]
[Esta también será tu Quest de God War actual]
[Cuando se complete la Quest de God War, tú recibirá una recompensa del Sistema]

"¿Qué recompensa será?"

[Secreto]

Gu Qing Shan se rió.

De repente preguntó: "War God System, sabes tantas cosas y tienes tantos secretos, ¿de dónde las sacaste?"

El Sistema respondió: [Mientras los seres vivos todavía son débiles, cuanto más saben, más peligro corren]

Gu Qing Shan estuvo totalmente de acuerdo con esta declaración.

Se dio por vencido en preguntar.

Gu Qing Shan finalmente centró su mirada en la pantalla de selección frente a él.

[¡Felicidades! Uno elegido por los dioses para convertirse en el pionero de una nueva era. Este es un regalo de Bramble Birds, por favor confirme para registrarse en el Sistema]
[Aceptar / Rechazar]

Dado que Gu Qing Shan no respondió, la pantalla ha estado flotando aquí todo este tiempo.

Quizás esperando demasiado tiempo, apareció una nueva línea de texto.

[15 segundos después, se registrará automáticamente con el sistema Kindling]

Leyendo estas brillantes palabras, Gu Qing Shan lo entendió.

En la vida pasada, lo que él y su mundo usaron fue [Worlds Apocalypse Online: Origin]

[Kindling] fue la primera forma de [Origin].

Para actualizar y convertirse en [Origen], vino a buscarlo.

Gu Qing Shan sostuvo su espada con fuerza.

Sin dudarlo, respondió directamente: "Rechazo"

Apareció una nueva línea de texto blanco brillante.

[Indique su razón de rechazo]

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Antes de responder, apareció otra línea de texto.

[De ahora en adelante, aquellos que rechacen el registro en el Sistema Kindling sin una razón no obtendrán ninguna recompensa de Bramble Birds]
[Entonces, por favor, indique solemnemente su razón de rechazo]

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Originalmente quería responder "sin razón", pero ese plan era un fracaso ahora.

Parece que [Kindling] realmente odia esta respuesta.
¿Fue originalmente así, o alguien se metió con eso?

------ por supuesto, Gu Qing Shan no sabía que Su Xue Er rechazaba [Kindling] una y otra vez con la misma respuesta 'sin razón'.

Por eso [Kindling] ahora había cambiado su estrategia.

Ahora, Gu Qing Shan tuvo que dar una razón para rechazarlo, de lo contrario no podrá continuar con las misiones de Bramble Bird.

¿Qué razón doy ahora?

Después de estar brevemente aturdido, Gu Qing Shan pensó en una razón adecuada.

Miró directamente las diversas líneas de texto brillante frente a sus ojos y respondió seriamente: "No sé leer"

Las pequeñas letras blancas brillantes en el aire comenzaron a temblar.

Aparentemente, esta razón causó aún más daño en comparación con 'sin razón'.

Justo en este momento, la interfaz de usuario de War God de repente se iluminó.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario.

[Puedes llevar a Kindling]

Gu Qing Shan vacilante: "Me usará -----"

[Eso no importa, siempre y cuando no le des Puntos de Alma]
El Sistema del Dios de la Guerra continuó: [Si no llevas a Kindling, hará todo lo que esté a su alcance para eliminarte]

"¿Y si lo hago no lo haré?"

[Hay más de cientos de millones de personas llevándolo en este momento, así que una vez que lo aceptes, ya no te prestará especial atención]

Gu Qing Shan preguntó: "¿Te va a afectar?"

[Es un recién nacido. No tengo miedo de eso]

Al escuchar la respuesta firme del Sistema del Dios de la Guerra, Gu Qing Shan también enderezó la espalda.

Rápidamente le gritó al montón de letras blancas en frente de sus ojos: "Espera un minuto".

Las letras se estaban preparando para irse, pero se detuvieron cuando fueron devueltas.

Las letras desaparecieron y se convirtieron en un gigante '?' en el cielo.

Gu Qing Shan lo cuestionó: “¿Qué tipo de actitud es esa? ¿Te vas solo porque no sé leer?

Los '?' tembló un poco.

Obviamente, nunca antes había estado en una situación así.

Entonces [Kindling] no sabía cómo reaccionar ante esto.

Gu Qing Shan suspiró: "¿No puedes usar sonido o voz en su lugar?"

Los '?' De repente se fue.

Llegó una voz: [¡Felicidades! Uno elegido por los dioses para convertirse en el pionero de una nueva era. Este es un regalo de Bramble Birds, por favor confirme para registrarse en el Sistema]

"Confirmar"

Siguiendo la elección de Gu Qing Shan, algo sucedió.

Miró directamente al vacío del espacio frente a sus ojos.

La interfaz de usuario de War God se convirtió en una pantalla azul transparente y se redujo de tamaño.

Una IU roja brillante apareció justo al lado.

La interfaz de usuario roja era muy simple, incluso primitiva.

Estaba lejos de [Worlds Apocalypse Online: Origin] que conocía en su vida pasada.

Lo que también significaba que el verdadero [Apocalipsis mundial en línea] aún no se había activado.

Una línea de texto apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Te ha registrado con éxito, pero no sabe que estoy aquí. Tienes que actuar como si solo existiera por ahora]

Nota:
(1) Iaido: La palabra original significa "una postura para obtener poder". 'Iaido' es un concepto en las técnicas de espada japonesas, que enfatiza ser consciente y capaz de sacar rápidamente la espada y responder a un ataque repentino. Lea aquí para más detalles: https://en.wikipedia.org/wiki/Iaido

Una línea de texto apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Está aquí, no sabe que estoy aquí, así que debes actuar como si fuera el único aquí]

Gu Qing Shan miró eso y silenciosamente respondió en su mente: "No te preocupes, al menos puedo hacerlo tanto ”

Luego miró el vacío del espacio frente a él.

La interfaz de usuario de War God era de color azul claro y frío, mientras que [Kindling] era de color rojo sangre puro.

Dos sistemas estaban unidos a él al mismo tiempo.

Esto realmente era algo que nunca había sucedido antes.

Aún más interesante, uno de estos sistemas no sabía la existencia del otro.

A medida que pasaba el tiempo, las letras en la IU del Dios de la Guerra se desvanecieron.

Apareció una línea de texto en [Kindling]

[Worlds Apocalypse Online: Kindling, se ha registrado con éxito. Felicidades, ahora te has convertido oficialmente en un pionero]

Gu Qing Shan actuó como si no entendiera nada y parecía emocionado: "Tantas cartas, ¿qué estás diciendo?"

[...] la interfaz de usuario [Kindling].

Se dio cuenta de su error.

Apareció una línea de texto en la interfaz de usuario del Dios de la guerra: [Su expresión es bastante excesiva]

Gu Qing Shan se aclaró la garganta, también sabía que actuaba demasiado excitado en este momento, muy poco natural.

Relajó un poco su expresión.

Correcto, ya que tenía dos Sistemas en este momento, y estaba planeando destruir uno de ellos, Gu Qing Shan actualmente estaba demasiado nervioso.

Gu Qing Shan bajó un poco su tono y le preguntó a la interfaz de usuario [Kindling]: "Dijiste que soy un pionero elegido por los dioses, ¿qué puedes hacer por mí exactamente?"

Líneas de texto aparecieron en la interfaz de usuario [Kindling] nuevamente.

Luego se detuvo brevemente antes de retraer todas las letras.

------- [Kindling] acaba de recordar que esta persona no sabe leer.

Muy rápidamente, una voz reemplazó las letras.

[A partir de este momento, Kindling te enviará misiones en lugar de Triste]

"Entonces, ¿sigo recibiendo las recompensas?" Gu Qing Shan parecía preocupado.

[Por supuesto, solo los participantes más excelentes estarán calificados para recibir las recompensas que superan con creces a otros con la guía del Sistema] [Kindling] respondió.

Qué fraude, la mayoría de las personas aquí ya te llevan, Gu Qing Shan pensó en silencio.

Él preguntó: “Entonces, ¿qué debo hacer? Vine aquí por las recompensas ”

[A continuación, solo tendrás que acumular Puntos de Alma durante el proceso de la misión. Esos puntos de alma se pueden usar para intercambiar las recompensas apropiadas del sistema] [Kindling] respondió.

"¿De Verdad? ¿Qué tipo de recompensas? Gu Qing Shan preguntó.

La interfaz de usuario [Kindling] parpadeó brevemente.

Innumerables tesoros y recompensas aparecieron en la interfaz de usuario.

Debido a que era un espadachín, la interfaz de usuario mostraba muchas espadas justo en la parte superior.

Incluso con una mente tan firme como la de Gu Qing Shan, todavía sentía que su corazón latía más rápido.

Mirando brevemente algunas de las espadas allí, se detuvo.

Porque se dio cuenta de que estos eran los mismos artículos del complejo turístico de Aboul -------- Ciudad Infini-worlds.

Una gran mayoría de estas espadas eran bienes vendidos por la tienda de armas especializadas.

Parece que Aboul mismo pertenece a Triste ahora.

Gu Qing Shan suspiró.

Se desplazó hacia abajo por la interfaz de usuario y continuó mirando.

En verdad, todo lo que necesitas estaba aquí, Gu Qing Shan incluso vio la Flor de Cristal Pixie en la lista, así como un Señor Demonio que puedes intercambiar con Puntos de Alma.

También había muchas escrituras de cultivo de aspecto impresionante, lo suficiente como para que Gu Qing Shan casi se sintiera tentado a intercambiarlas.

Por supuesto, estos artículos preciosos eran todos extremadamente caros.

La cantidad de puntos de alma que necesitabas para intercambiar por estos objetos preciosos era astronómica.

Esto fue obvio.

Incluso los combatientes del Puño de Hierro Barry y el nivel de Kitty no pudieron encontrar una sola Flor de Cristal Pixie.

E incluso el anciano de la Spire Keeper Association, tan pronto como vio a Barry, saltó para oler su pierna para comprobar si realmente era la Flor de Cristal Pixie.

Todos ellos eran personas poderosas, pero ninguno podía tener en sus manos objetos tan raros.

Tantos elementos enumerados en la interfaz de usuario [Kindling] podrían causar fácilmente que se derramen guerras y sangre si alguna vez fueran llevados afuera.

Porque todos eran objetos preciosos y raros que todos querían tener en sus manos.

Aquellos que no saben nada probablemente harían todo lo posible para reunir Puntos de Alma e intercambiarlos por estos artículos.

Algunos de ellos pueden dudar un poco, pero muchos más se sumergirán inmediatamente en un asesinato sin sentido, todo por el bien de los Puntos de Alma, por el bien de estos tesoros.

Gu Qing Shan sintió que su corazón se tensaba.

Si [Kindling] tiene tantos tesoros para ofrecer, los que llegaron primero probablemente ya estén perdidos en una lucha frenética para matarse unos a otros.

La cantidad de puntos de alma [Kindling] ya debe haber aumentado a un ritmo rápido.

"¿Cómo debo recoger los puntos de alma?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

[Kindling] respondió: [Cuando los seres vivos mueren, los Puntos de Alma que crean serán automáticamente absorbidos]

"¿Morir?"

[De hecho, como pionero de dios, podrás obtener grandes tesoros matando]

Efectivamente.

[Kindling] continuó: [Confío en que esto no es más que una ocurrencia común para ti]

"¿Cómo sabes eso?"

[Puedo sentirlo. La cantidad de seres vivos que murieron en tus manos es muy superior a la de los verdaderos demonios sedientos de sangre]
[Eres una semilla excepcional, tienes un gran potencial]
[Ven conmigo. ¡Batalla dentro de los mundos infinitos, ten a tus pies los 900 millones de capas mundiales del plano exterior!]

Gu Qing Shan se sorprendió.

Eso es cierto, con la cantidad de guerras y batallas en las que he estado, nunca he dudado por un solo momento cuando se trataba de matar. Ya sea en el mundo de la cultivación, el mundo Shen Wu o los infiernos de Huang Quan, siempre que necesito luchar, nunca me he retenido.
Más de un billón de muertos fueron eliminados sin piedad por mí en los infiernos de Huang Quan.
Parece que [Kindling] puede sentir la cantidad de sangre que tengo en mis manos, por eso me dice tanto.
Parece que soy un excelente objetivo para demonizar.

En este punto, [Kindling] continuó: [Su nueva misión ha sido emitida]
[En el rascacielos de 600 pisos de abajo, hay innumerables personas humildes, primitivas y sin valor. Se engañan a sí mismos pensando que obtendrán las recompensas de Bramble Bird al no hacer nada, deteniéndose en este punto sin avanzar]
[Ve, mátalos a todos, trae sus Puntos de Alma]
[Siempre y cuando tengas Puntos de Alma, siempre puedes intercambiar ellos por recompensas]

Diciendo eso, la voz de [Kindling] se fue.

Al mismo tiempo, la interfaz de usuario de War God se encendió.

Qué cosa más interesante, una interfaz de usuario azul y roja se turnaban para comunicarse con Gu Qing Shan.

[¿Qué planeas hacer ahora?], Preguntó el Sistema Dios de la Guerra.

Gu Qing Shan preguntó sin dudar: "Si no le doy Puntos de Alma, ¿podrá robármelos?"

[Conmigo aquí, no podrá]

“Entonces no hay problema, luego vamos a matar a los que merecen ser asesinados y salvar a los que merecen ser salvados. Voy a evitar que [Kindling] obtenga puntos de alma ”.

Tan pronto como terminó, aparecieron algunas líneas de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Esta guerra God Quest es una cadena de misiones]
[La cadena de misiones ha sido preparada, tendrás que completar todas las misiones y evitar que Kindling se actualice para recibir la recompensa final]
[Primer objetivo de la misión: el sistema ha marcado un demonizado elegido para ti, él está actualmente en el piso 239]

" ¿Que está haciendo el aquí?"

[Lo que Kindling le pidió que hiciera]

Gu Qing Shan asintió.

Lo que significa que debe estar buscando matar a más personas.

[Eliminarlo y llegar a la planta baja, la primera misión se habrá completado considera]
[Por favor, dé un nombre para esta búsqueda]

Gu Qing Shan no esperaba oír eso, pensó brevemente antes de contestar: “Los pájaros en el cielo”

La War God UI respondió instantáneamente: [Primera misión: pájaros en el cielo, comience]

La misión ha sido determinada.

Las líneas de texto en la interfaz de usuario de War God también se desvanecieron.

El cielo ahora estaba despejado.

Ambos sistemas se quedaron en silencio.

Gu Qing Shan desenvainó su espada y miró a la puerta.

Había llegado el momento de pelear.

Cuando Gu Qing Shan preparó sus sellos manuales y estaba a punto de abrir la puerta, Laura lo detuvo.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Esto es para ti", le dijo Laura.

Le dio un monocular de bronce a Gu Qing Shan.

Ella ya usó este monocular una vez antes.

"Gracias"

Gu Qing Shan recibió el monocular.

Algunas cartas aparecen en la interfaz de usuario de War God.

[Lente larga]
[Objeto maravilloso]
[Función: permite varios niveles de clarividencia de acuerdo con tus deseos]
[Nota: Cada artículo de las Zonas Místicas recibirá automáticamente la designación 'Artículo Maravilloso']
[Por encima de los Artículos Maravillosos, hay Artículos Míticos, e incluso más raros que eso son los Artefactos Legendarios]

Aunque la descripción de este monocular fue simple, Gu Qing Shan fue enormemente sacudido por lo que vio.

Evaluó el monocular en sus manos brevemente.

Llevaba una sensación de frialdad típica del metal.

Poniéndolo en su ojo, Gu Qing Shan miró hacia la puerta.

Sin ningún problema, Gu Qing Shan logró ver lo que había detrás.


A través del monocular, Gu Qing Shan vio la situación al otro lado de la puerta.

Serpientes

Una guarida de serpientes.

A la vista de Gu Qing Shan, no había nada más que serpientes densamente enredadas.

La habitación llena de serpientes fue suficiente para que cualquiera se sintiera entumecido al mirarla.

Aún más extraño, estas serpientes parecían casi sensibles.

Enroscadas, las serpientes levantaron sus largos cuellos y cuerpos con ojos fríos mirando a la puerta.

Como si esperaran atacar a qué o quién fue lo suficientemente valiente como para entrometerse.

Estas serpientes también tenían una característica peculiar.

Todos llevaban poderes elementales.

Hielo, Fuego, Rayo, Viento, Oscuridad, Veneno.

Varios elementos entrelazados, formando un vórtice de poder caótico.

Tan pronto como se abriera la puerta, el intruso sería succionado hacia el vórtice.

Si el intruso era débil o no tenía habilidades especiales, el único fin para ellos era ser comido vivo por las serpientes.

Esta va a ser una batalla problemática.

Gu Qing Shan extendió el monocular un poco más.

La habitación en el piso se mostraba en el monocular.

Un grupo de diablillos traqueteaba sobre un cadáver sin ninguna intención de retroceder.

El cadáver ya estaba a medio comer, claramente se trataba de un joven participante durante el llamado de esta vez de los Bramble Birds.

 A través de esta habitación, Gu Qing Shan vio una habitación llena de toros en llamas corriendo.

Usando el monocular, logró ver todo el camino hasta el piso 550 mientras estaba en el piso 600.

Había algunos demonios reales persiguiendo a un par de hombres y mujeres.

Mientras los perseguían, también estaban jugando con ellos.

La diferencia de poder entre las dos partes fue simplemente demasiado grande.

Si no tuvieran una cruz de plata que brillara con luz sagrada, ya habrían sido asesinados por los demonios.

Pero a este ritmo, el poder en esa cruz pronto se agotaría.

En ese punto, no solo serán asesinados por los demonios, [Kindling] también obtendrá un poco más de Puntos de Alma.

"No se trata de algunos problemas para Triste, sino más bien para mí",

murmuró Gu Qing Shan.

Pensando en la [Búsqueda del Dios de la Guerra] del Sistema, Gu Qing Shan controlaba el foco del monocular para mirar a través de varios cientos de pisos hasta llegar al piso 239.

------ se suponía que había una persona demonizada aquí.

Un desierto con arena que fluía, casi como las olas del océano, llenaba toda la habitación.

La arena era de color rojo brillante, como si estuviera extremadamente caliente, haciendo que el aire se distorsionara por el calor.

Además de eso, no había nada más aquí.

Sin embargo, gracias al monocular, Gu Qing Shan vio a una persona escondida en el fondo de la arena con una brillante espada blanca en la mano.

Casualmente, se abrió una puerta en el desierto de arriba a la derecha en este momento.

Un joven con un sable salió de la puerta.

"¡Ajá, finalmente, el siguiente piso!"

Él se rió en voz alta y declaró.

En silencio, sin un sonido, un rayo de luz aún más delgado que una cuerda le atravesó el cuerpo.

El joven se congeló.

Esta cabeza cayó hacia el desierto, su cuerpo fue cortado por la mitad.

Pfew!

Una espada voladora voló de regreso al desierto y de regreso a la mano del hombre escondido.

Rápidamente atrapó su espada, cerró los ojos y ocultó su presencia nuevamente.

Fue entonces cuando Gu Qing Shan notó que había una puerta de madera debajo de los pies de este cultivador de espadas.

Aparentemente, estaba esperando silenciosamente allí para evitar que alguien pasara.

Un excelente asesino, Gu Qing Shan juzgó en silencio.

"System, el hombre demonizado, ¿también lleva [Kindling]?" preguntó.

El Sistema del Dios de la Guerra respondió: [Los que son demasiado promedio solo son vistos como comida por Kindling]

“Ya veo”

Cierto.
Si no ha superado esta ronda de pruebas en este momento, realmente podría ser considerado un poco débil.

 Gu Qing Shan no se molestó en mirarlo por mucho tiempo.

Usando el monocular, miró a través de los 600 pisos, habitación por habitación.

Pantanos mortales de barro, misteriosos laberintos forestales, piscinas de lava fundida, pueblos demoníacos ... el monocular mostró claramente varias escenas.

Gu Qing Shan vio a través de todos ellos.

Había unos pocos pisos donde Gu Qing Shan logró ver a algunas personas que todavía luchaban por sus vidas.

Después de todo, la llamada de los Bramble Birds se hizo a los 900 millones de capas mundiales, por lo que hubo bastantes personas que vinieron a responder.

Gu Qing Shan vio con sus propios ojos cómo un monstruo comía vivo a una persona.

Desafortunadamente, estaban en el piso 97, demasiado lejos de Gu Qing Shan, por lo que ni siquiera tuvo tiempo de pensar en una forma de salvarlos.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "La gente que muere en este rascacielos, ¿todos sus Puntos de Alma serán absorbidos por [Kindling]?"

[Correcto, Kindling absorberá los Puntos de Alma de cada persona que murió en este mundo] la IU del Dios de la Guerra le respondió.

"Tengo un poco de prisa, ¿no puedo salvarlos?"

[Puedes elegir no salvar a estas personas, pero una vez que Kindling absorbe los Puntos de Alma de cada persona en el rascacielos de 600 pisos, sus posibilidades de evolucionar a Origen aumentarán enormemente]

Gu Qing Shan no dijo nada más.

Ajustó el monocular nuevamente, volviendo al piso 550 después de mirar a través de los 600 pisos.

Los hombres y mujeres que corrían por sus vidas corrían mucho peligro.

Los demonios lograron atravesar la barrera protectora de la cruz de plata.

Gu Qing Shan dejó el monocular y suspiró en silencio.

Por lo que parece, tendrá que salvar a todas y cada una de las personas, pero no tiene tanto tiempo.

“¿Por qué te ves tan decepcionado? ¿Mi artículo no es útil? Preguntó Laura.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y le devolvió el monocular a Laura.

"Simplemente no pude encontrar a mi novia adentro"

"Eso es realmente una mala noticia" Laura estuvo de acuerdo con él.

Gu Qing Shan cayó en pensamiento brevemente.

Si salvo a todos los que están atrapados actualmente en el edificio, estaré atrapado aquí por mucho tiempo.
Pero tampoco puedo ignorarlos.
Si [Kindling] logra absorber sus Puntos de Alma, sus posibilidades de evolucionar aumentarán considerablemente.

Mientras dudaba, la mirada de Gu Qing Shan inconscientemente se desvió hacia el texto en la IU del Dios de la Guerra.

La Búsqueda todavía se mostraba allí.

[Primera misión: pájaros en el cielo, ha sido emitida]

Gu Qing Shan se congeló por un breve momento.

Él solo tuvo una idea.

Originalmente, pensé que escalar 600 pisos debe ser realmente complicado, solo un pájaro volador podría ignorar todo esto y volar libremente, así que le di este nombre arbitrario.
Pero ahora, tendré que agradecer a este nombre por la idea.

Desenvainó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y trató de forjar una bodega cuadrada en el suelo.

Esto formó una abertura ------- una abertura para entrar al piso 600.

"Tenemos una puerta aquí, ¿qué estás haciendo?"

Preguntó Laura.

"Un pequeño experimento" Gu Qing Shan miró el agujero que acababa de hacer y respondió.

"Tu espada es bastante impresionante, las armas frías que son capaces de atravesar las barreras mundiales son muy raras", comentó Laura con interés.

Gu Qing Shan no le respondió y solo suspiró en silencio.

Si fuera el mismo tipo de barrera como Lord Bloodcloak que se adhiere al alma, hubiera sido mucho más difícil.

En ese momento, Gu Qing Shan estaba fingiendo dormir sin levantar la guardia, por eso estaba perfectamente atrapado en él.

Fue muy difícil escapar una vez que estabas atrapado.

Por suerte para él, esta vez la característica anti-ley de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos funcionó y logró hacer un agujero en la barrera del mundo.

Lo que significa que la idea que Gu Qing Shan tenía ahora podría implementarse.

Hisssssss ~

Un silbido confuso y caótico salió del agujero que Gu Qing Shan hizo.

Las serpientes elementales dentro del foso de las serpientes se estaban volviendo cautelosas.

“¿Qué tipo de sonido es ese? ¿Qué hay dentro? Laura trató de preguntar.

Se sentía un poco incómoda.

"No apto para niños", respondió Gu Qing Shan.

"¿¡De Verdad!?"

Laura con entusiasmo puso el monocular en su ojo, queriendo verlo.

Gu Qing Shan sostuvo el monocular hacia abajo.

"No mires"

"¿Por qué no?"

"En realidad son un montón de pequeños y lindos"

Diciendo eso, Gu Qing Shan cambió su [Título del Dios de la Guerra] equipado a [Ace Assassin].

[Ace Assassin]
[Equipar este título te otorga el título Habilidad: Cosecha]
[Cosecha: Cada vez que matas instantáneamente a un enemigo con un golpe, la energía espiritual utilizada para ese golpe será reembolsada]

-------- esto asegúrese de tener suficiente energía espiritual para gastar.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario.

Una armadura plagada de grietas y arañazos salió volando.

El conjunto completo de armadura You Ji General.

Mucha gente alguna vez cuestionó algo.

-------- ¿Por qué una armadura de generales tenía que ser tan llamativa y llamativa? Causaría preocupaciones de seguridad para los generales mientras marchaban en el campo de batalla.

A esto, el Hada Bai Hua Xie Dao Ling solo dio una sola respuesta para detener las preguntas de todos.

"Somos cultivadores, solo alguien dispuesto y capaz de ponerse delante de otros cultivadores está calificado para usar el manto de un general"

La armadura se dispersó por sí misma, nadando como peces sensibles alrededor de Gu Qing Shan.

Esta armadura de You Ji General incluía una máscara, coraza, hombreras, muñequeras, guanteletes, cinturón, rodilleras, zapatos de marcha, hechos para parecer extremadamente simples sin adornos excesivos, solo tallados con intrincadas runas por todas partes.

Aunque la armadura en sí era dorada, cuando Gu Qing Shan la usaba, no se veía nada llamativa, sino que parecía un poco solemne y triste.

Laura evaluó su armadura un poco antes de murmurar: "Qué hermoso conjunto de juguetes"

"¿Juguetes?"

"De hecho, este conjunto de armadura es demasiado malo, incluso peor en comparación con tu espada" Laura lo juzgó con dureza.

"Me queda bien"

Diciendo eso, Gu Qing Shan llevó a Laura hacia abajo desde su hombro y la colocó frente a su pecho.

Luego sacó una cuerda larga y la usó para atar a Laura a sí mismo.

"¿Qué estás haciendo?" Laura fue cautelosa.

"Esto es para mantenerte en su lugar, asegurándote de que tú y yo no nos separemos en una dura batalla ----- no te preocupes, ya hice un voto para definitivamente sacarte de aquí" Gu Qing Shan le dijo.

Sus movimientos fueron rápidos y hábiles, los unió rápidamente a los dos.

Gu Qing Shan luego hizo otros 2 o 3 nudos, trató de balancearse hacia arriba y hacia abajo, caminando de un lado a otro para verificar la estabilidad de la cuerda.

Fue apretado.

------ esto es lo suficientemente bueno para que Laura no se caiga.

Él asintió satisfactoriamente.

"Siento que me ocultas algo" Laura sospechaba.

"¿Qué me escondería de ti?"

Gu Qing Shan se rió alegremente antes de caminar rápidamente hacia el borde del rascacielos de 600 pisos.

"Vamos a volar como pájaros en el cielo".

Se puso la máscara de plata y completó los preparativos finales.

Laura se dio cuenta lentamente de algo mientras hablaba con una voz cada vez más asustada: “¡Espera un minuto! Sabes que le tengo miedo a la altura, ¿qué tal si ------ aaaaaa! ¡Gu Qing Shan, te odio!

Ignorando el desesperado grito de Laura, Gu Qing Shan de repente saltó del edificio.

Atravesaron las nubes, siguiendo la tormenta de nieve para descender.

En un abrir y cerrar de ojos, Gu Qing Shan ya ha pasado por varias docenas de pisos.

------- de esta manera, no necesitará bajar piso por piso, ahorrando mucho tiempo.

Casi de inmediato, aparecieron líneas de texto en la interfaz de usuario [Kindling].

Entonces las líneas de texto se convirtieron en una voz.

[¡Por favor regrese al techo de inmediato!]
[Por favor regrese al techo de inmediato!]
[No puede saltar desde el exterior del edificio, no recibirá ninguna recompensa de Triste de esta manera]

“¿Recompensas? No necesito ninguna recompensa ”, respondió Gu Qing Shan.

[Pero saltando así, no podrás ganar puntos de alma]
[Kindling] continuó: [¡Piensa en esto seriamente, sin puntos de alma, no podrás ganar nada de esto!]

Sin puntos de alma ...

Gu Qing Shan no respondió.

Una espada apareció de repente en su mano.

La espada de los Seis Caminos de la Gran Montaña.

"Piso 550 ... ¡justo aquí!" Gu Qing Shan gruñó.

La espada se movió.

------ ¡Arte secreto, [ruptura de agua]!

Un flujo abrumador de espada qi corrió hacia el edificio desde el exterior.

Dong dong dong dong dong!

Con los constantes sonidos de explosiones, la pared exterior del piso 550 se rompió.

El viento nevado aullaba mientras entraba.

Gu Qing Shan soltó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y sacó la espada pesada de la Tierra.

En un instante, desapareció.

Casi al mismo tiempo, varios aullidos feroces salieron del edificio.

Justo después de eso vino un 'golpe', luego los vítores gritos de alivio.

Después de solo una respiración, Gu Qing Shan apareció nuevamente fuera del edificio.

Él continuó volando hacia abajo.

La sangre en su espada se dispersó rápidamente en el viento aullante.

Gu Qing Shan sostenía una espada en una mano mientras consolaba a la temblorosa Laura con la otra.

Luego respondió a [Kindling]: "Allí, acabo de recibir puntos de alma"

Frío escalofriante.

Gu Qing Shan llevó a Laura a volar fuera del rascacielos de 600 pisos.

Estaban descendiendo mucho más rápido que los copos de nieve a su alrededor.

Actualmente, Gu Qing Shan se estaba dejando caer libremente mientras pasaba piso por piso.

Lo que ahorró mucho tiempo.

De vez en cuando, él también atacaría.

Él ya tiene una buena comprensión de la situación en cada piso gracias al uso del monocular.

Solo perseguiría a los monstruos más horribles y peligrosos, los mataría instantáneamente.

Rompiendo la pared exterior del edificio, entrando volando y luego saliendo rápidamente.

Con la armadura You Ji General para protección y la espada terrestre de 86,370,000 toneladas, Gu Qing Shan podría terminar fácilmente una batalla con un solo ataque de poder total.

Después de todo, esta era una trampa dirigida a jóvenes menores de 30 años.

Y Gu Qing Shan era un individuo particularmente fuerte entre las personas de esta edad.

Unos minutos más tarde.

Gu Qing Shan llegó al piso 239.

------- aquí era donde estaba la persona demonizada.

Gu Qing Shan respiró hondo y controló la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

[Interrupción del flujo de agua]!

¡Auge!

Se hizo otro agujero en la pared.

"Ve",

dijo Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin voló directamente al desierto.

Gu Qing Shan activó otro sello manual.

¡Arte secreto, [Torrent]!

La pequeña espada qi se reunió para formar un torrente, luego un tsunami de fuerza imparable, arrasando el desierto.

Cada grano de arena fue arrastrado hacia arriba y hacia el techo.

La persona demonizada no tenía ningún lugar donde esconderse, balanceando su espada para protegerse.

Voló, flotando en el cielo mientras miraba fríamente a Gu Qing Shan.

Este también era un cultivador de un mundo de tipo de cultivo, y también un excelente asesino.

Enfocó su mirada en la espada Chao Yin que regresaba y preguntó fríamente: "¿Entonces también eres un cultivador de espadas?"

"Soy un cultivador de espadas, tú no lo eres", respondió Gu Qing Shan.

El hombre blandió su espada y preguntó burlonamente: "¿Estás ciego?"

"Vi muy claramente, eres una tortuga escondida debajo de la arena", respondió Gu Qing Shan.

"¡Estas muerto!"

El hombre se enojó.

Desenvainó su espada, a punto de precipitarse para matar a esta persona que se atrevió a burlarse de él.

En un instante, una espada apareció repentinamente en su vista.

Este fue un golpe perfectamente calculado.

Tan pronto como se puso furioso y estaba a punto de precipitarse, esta espada inmediatamente se movió en su trayectoria.

Si hubiera pasado un segundo, ya se habría movido, incapaz de retroceder y solo podría enfrentar este ataque de frente.

Él entendió.

"¡Entonces eres un tipo calculador de Espada Corazón!" él sonrió fríamente.

Sabiendo que el enemigo se estaba burlando deliberadamente de él para atraerlo a una trampa, se calmó rápidamente.

Como asesino de primer nivel, ser capaz de mantener la compostura era una habilidad necesaria.

La mejor manera de lidiar con un cultivador de espada tipo Heart Sword era derrotarlos con ataques rápidos.

No dar a los tipos de Espada del Corazón ningún momento para calcular o pensar hará que ganar sea mucho más fácil.

En una fracción de segundo, el asesino experimentado tomó su decisión.

Empujó su espada hacia el viento.

Al instante, aparecieron 49 imágenes de espadas, volando por el cielo mientras se dirigían a Gu Qing Shan.

Las pupilas de Gu Qing Shan se retrajeron, llamando rápidamente a su espada para bloquear.

Aunque este no era un conjunto de espadas, cada uno de estos 49 golpes sucesivos fue más fuerte que el anterior. Con tanto poder, este debe ser un Arte Secreto particularmente poderoso.

Si bien la otra parte era un asesino, no tuvo mucho cuidado, sino que utilizó el ataque más fuerte desde el principio.

La trayectoria de la espada Chao Yin se volvió caótica al ir y venir defendiendo estos 49 golpes.

En una fracción de segundo, llegó el asesino.

Aprovechando que Gu Qing Shan estaba ocupado bloqueando los 49 ataques, el asesino entró y golpeó un hueco en su guardia.

"¡Morir!" él gritó.

Gu Qing Shan no pudo devolver su espada a tiempo y no tuvo más remedio que tomar la espada de la Tierra en la otra mano para bloquear.

¡Sonido metálico!

Las dos espadas chocaron, liberando un fuerte sonido metálico.

El asesino sonrió.

¿Crees que el bloqueo es suficiente?

Seis fantasmas de espada continuaron avanzando a través del lugar donde se encontraban las dos espadas, llegando directamente a Gu Qing Shan.

Una de las manos de Gu Qing Shan también estaba ocupada defendiendo, la otra acababa de agotar su impulso, por lo que solo podía convocar la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos desde el vacío del espacio, convirtiéndose en una miríada de sombras de espada negra.

Arte secreto, [Sombra dibujada].

Las sombras de la espada florecieron en el aire, derribando a los 6 fantasmas de la espada.

"¡En este momento!"

El asesino aprovechó esta oportunidad y de repente liberó una luz azul de su boca.

¡Este fue su verdadero golpe mortal!

[Clanging Wind], [Piercing Array] y [Blow Dart], tres Arte Secreto consecutivo para empujar a cualquier oponente a la muerte.

Especialmente el golpe final, [Blow Dart], podría romper cualquier defensa para quitarle la vida a su oponente al instante.

Este fue el fantasma de espada más fuerte que el asesino ha estado cultivando durante los últimos años, ¡el Arte Secreto más fuerte para el asesinato!

La floración dispersa [Sombra dibujada] no estaba lo suficientemente cerca como para bloquear este ataque.

Gu Qing Shan solo necesitaba mirar la luz azul para darse cuenta de la amenaza que poseía.

No creía que la habilidad con la espada de este asesino fuera tan genial.

Especialmente su Arte Secreto, la transición entre cada uno de ellos fue fluida y bien coordinada, como si los estuviera usando tan naturalmente como respirar.

Tales excelentes habilidades con la espada específicamente para matar merece elogios.

Así que Gu Qing Shan solo podría ponerse un poco serio también.

------- Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

La luz azul cambió de lugar con él en una fracción de segundo mientras seguía volando por el aire.

Gu Qing Shan inclinó ligeramente su cuerpo y atacó al asesino con un empuje completamente normal.

El asesino estaba conmocionado.

Una serie de ataques asesinos tan perfectamente coordinados, ¿cómo lo esquivó?

Mientras pensaba eso, el ataque de Gu Qing Shan ya había llegado.

Pero el asesino podría bloquear fácilmente este nivel de ataque.

Sin embargo, el asesino no bajó la guardia y usó todo lo que tenía para detener este golpe.

¡Sonido metálico!

Las dos espadas volvieron a chocar.

El asesino estaba a punto de usar otro Arte Secreto.

----- joder !?

Vio al cultivador de espadas con armadura dorada solo atacó una vez antes de ignorarlo por completo y continuó descendiendo.

------- ¿acaba de huir en medio de la batalla?
¿Está asustado?

Mientras que el asesino sintió que eso era completamente increíble, un fantasma de espada débil vino desde atrás y le cortó la cabeza.

Secret Art, [Swallow Returns]

Laura estaba escondida en el pecho de Gu Qing Shan, abrazándolo con fuerza sin soltarlo.

Después de volar durante varios minutos, se acostumbró un poco.

"¿Eres realmente un cultivador de espadas tipo espada del corazón?" ella preguntó en voz alta.

"Que tipo'? Es fácil pasar por alto la verdad usando 'tipos' generalizados para juzgar la esgrima de un oponente ”, respondió Gu Qing Shan con indiferencia.

Una línea de texto apareció en la interfaz de usuario roja y azul en esta visión.

[Puntos de alma obtenidos: 1700]

Gu Qing Shan lo encontró inesperado.

Ese hombre ahora no era tan especial, ¿por qué obtuve tantos puntos de alma?

En silencio, le preguntó a la interfaz de usuario del Dios de la guerra: "Según mi estimación, solo podría haberme dado unos 700 puntos de alma como máximo, ¿por qué obtuve tanto?"

[Debido a que los Puntos de Alma que ganó al matar a otros también fueron absorbidos por ti] respondió la IU del Dios de la Guerra.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Siguieron descendiendo.

7 minutos después

Gu Qing Shan aterrizó en el suelo.

Además de la persona demonizada, nadie más murió.

Hubo algunos que fueron salvados por Gu Qing Shan cuando se pusieron en peligro.

Gu Qing Shan desató la cuerda.

Laura también aterrizó y lo miró a regañadientes.

"¿No siempre prestas atención a los sentimientos de una dama?" ella hizo un puchero y lo interrogó.

"Esta fue la cuerda más suave que tengo, hecha de la seda de los gusanos de seda de 1000 años, no podría lastimarte", explicó Gu Qing Shan.

"Pero me lastimé mentalmente" protestó Laura.

"Entonces, después de hoy, tu mentalidad se volverá más fuerte", respondió Gu Qing Shan.

Laura dejó escapar un 'hmph' mientras giraba la cabeza hacia un lado.

Por supuesto, ella todavía estaba abrazando a Gu Qing Shan correctamente sin soltarlo.

La mirada de Gu Qing Shan cayó sobre la IU del Dios de la Guerra.

Apareció una línea de texto brillante.

[Ganaste 1000 Puntos de Alma con éxito, activando el primer Iaido]
[Selecciona la habilidad en la que quieres usarlo]
[Nota: Después de entrar en el estado de Iaido, el poder de la Habilidad aumentará dos veces, este efecto solo durará una vez]

Gu Qing Shan luego comenzó a considerar en qué habilidades usar [Iaido].

----- desafortunadamente, [Iaido] solo afectó sus Habilidades.

Si pudiera afectar las taumaturgias, lo habría usado en [Cesantía].

Bueno, no sirve de nada pensar en eso ahora.

"Elijo el conjunto de espadas Taiyi"

[¿Estás seguro de que quieres elegir esta habilidad?]

"Estoy seguro"

[La habilidad ha entrado en el estado de Iaido, la próxima vez que la uses, su poder aumentará dos veces]

Lectura esto, Gu Qing Shan se sintió un poco más seguro.

Taiyi Sword Array era actualmente su habilidad de espada más poderosa, si podía seguir aumentando su poder una y otra vez, se volvería inimaginablemente poderoso.

Con lo peligrosa que será esta batalla, Gu Qing Shan necesitaba una carta de triunfo.

"¿Qué pasa con la Búsqueda?"

Gu Qing Shan continuó preguntando.

El sistema respondió: [War God Quest-chain: Birds in the sky, complete]
[Seguiremos esperando la reacción de Kindling, analizaremos las misiones que desarrolla y desarrollaremos War God Quests específicamente contra ella]

 Leyendo todo eso, Gu Qing Shan volvió su mirada hacia la interfaz de usuario [Kindling].

Dado que las dos IU estaban una al lado de la otra, no necesitaba hacer nada para cambiar entre ellas, lo que lo hace conveniente.

Una voz vino.

[Has llegado al suelo]
[Has completado la misión, pero no recibirás ninguna recompensa]

Gu Qing Shan respondió: "No me importa, no necesito ninguna recompensa que Triste pueda dar, solo necesito muchos puntos de alma para intercambiar objetos contigo ”

[Kindling] se quedó en silencio brevemente.

Lo que Gu Qing Shan declaró hace un momento fue realmente beneficioso para él.

Porque necesitaba puntos de alma.

Aunque Gu Qing Shan mató a ese asesino, la cantidad de puntos de alma que Gu Qing Shan superó con creces la cantidad que obtuvo el asesino.

Debido a que el asesino era parte de los que murieron, la cantidad total de Puntos de Alma en realidad aumentó.

Mientras el total de puntos de alma aumente, [Kindling] silenciosamente les permitirá hacer lo que quieran.

No le importaba la vida de ese hombre en primer lugar.

--------- pero había un problema mayor.

Gu Qing Shan salvó a muchas personas

En el rascacielos de 600 pisos, había una gran cantidad de formas de vida con muchos Puntos de Alma, si estas formas de vida hubieran muerto, [Kindling] habría podido absorber sus Puntos de Alma .

Pero debido a las acciones de Gu Qing Shan, no obtuvo ninguno de estos Puntos de Alma.

[Kindling] cayó en un extraño silencio.

Gu Qing Shan colocó a Laura sobre su hombro.

Laura volvió a mirar el rascacielos de 600 pisos y no pudo evitar temblar de miedo.

Nunca pensó que volaría desde un lugar tan alto como nunca antes.

Cada batalla fue feroz, pero concluyó en solo 2-3 intercambios.

Si fuera alguien más observando, pensarían que Gu Qing Shan los ganó muy fácilmente.

Pero después de haber sido entrenada por los mejores desde su nacimiento, Laura había alimentado un par de ojos agudos y exigentes para la mayoría de las cosas, incluida la batalla.

Ella sabía muy bien lo peligroso que era eso.

Algunas de esas veces, la vida de Gu Qing Shan dependía de un solo hilo.

Pero ahí era donde mentía su verdadera fuerza.

En una situación en la que su vida estaba en juego, Gu Qing Shan siempre se aseguraría de que su oponente fuera el primero en morir.

Suspirando profundamente, Laura acarició ligeramente la hombrera de Gu Qing Shan.

Esta armadura fue dañada originalmente, después de pasar por tantas batallas duras consecutivas, recibió incluso más abolladuras y cortes más profundos que antes, algunos de los cuales casi cortaron la armadura.

Esta armadura ...
es realmente mala.

Gu Qing Shan no sabía en qué estaba pensando Laura.

Estaba mirando la interfaz de usuario [Kindling].

"Si esta misión ha terminado, dame la siguiente"

, dijo.

Después de unos segundos, la voz de [Kindling] volvió a sonar.

[Tu misión ha sido preparada]
[Lo que viene después es un largo viaje, debes atravesar todo el páramo congelado para llegar a la ubicación de la próxima misión]

"¿A través del páramo congelado entero?"

Gu Qing Shan murmuró.

Justo antes, mientras estaba en la cima del rascacielos de 600 pisos, ya observaba el páramo helado.

------ el páramo helado era tan vasto que incluso estando tan alto como él, todavía no podía ver el final.

Este viaje será realmente un viaje largo y arduo.
...
Me pregunto si Su Xue Er todavía está en el páramo helado.
Esa chica ... ¿cómo está ella ahora?

Gu Qing Shan sostuvo su espada con fuerza.

"Nos vamos", le dijo a Laura.

"Sí" Laura recuperó la compostura y respondió rápidamente.

Gu Qing Shan bajó su cuerpo ligeramente.

Laura inmediatamente gritó: "¿Qué estás haciendo!"

"Volar, ya que será más rápido" habló Gu Qing Shan.

"No vueles, acabo de regresar al suelo" protestó Laura.

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó una aeronave.

Un maravilloso personaje caligrafiado 'Shan' fue pintado en el costado del barco.

Esta fue una obra maestra que vino de las manos de Qin Xiao Lou, siempre y cuando tuvieras energía espiritual para gastar, siempre volaría mucho más rápido que otras aeronaves.

Había una cabina pequeña pero intrincada en la aeronave.

Laura saltó para comprobarlo.

Cuando cerró la puerta de la cabina, se activó la formación del embudo espiritual de la aeronave.

La cabina estaba cerrada desde el exterior, tenía energía espiritual para calmar la mente, algunos bocadillos en la mesa e incluso una olla de té espiritual en la estufa.

------ era muy cómodo en la cabina, y no podías ver a qué altura estabas actualmente desde adentro.

Hilos de energía espiritual aparecieron y rápidamente fueron absorbidos por el cuerpo de Laura a través de su piel.

Disfrutándolo en silencio por un momento, Laura sonrió.

Luego saltó de nuevo y habló: "Lo suficientemente bueno"

"¿Podemos irnos ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

Laura habló vacilante: "¿Contaría como trampa si hacemos esto?"

"Probablemente"

"¿Qué?"

"Vinimos aquí para hacer trampa en primer lugar"

"Si ese es el caso ..."

Laura volteó su mochila y rebuscó dentro.

Gu Qing Shan esperó un poco más.

"Entendido, usaremos esto" Laura sacó un silbato y se lo dio a Gu Qing Shan.

"¿Que es esto?" Gu Qing Shan preguntó.

"Un silbato para convocar al corcel del Gran Diablo del Purgatorio, mi padre usó la semilla de un mundo recién nacido para cambiarlo",
Laura insistió en usarlo: "Es mucho más rápido que tu nave, y ya que seguirá funcionando en el suelo, puedo sentirme seguro "

" ¿Por qué no lo usas entonces? "

“Es demasiado grande para mí. Alguien más necesita montarlo y llevarme. Laura lo miró.

Gu Qing Shan se colocó el silbato en la boca y sopló.

Tan pronto como llegó el silbato, un caballo negro apareció de repente frente a ellos.

"Las Alas del Purgatorio, a vuestro servicio ----- espero no haberte asustado, queridos invocadores" habló en voz baja.

Gu Qing Shan recogió a Laura y saltó sobre el caballo.

"¿Sabes cómo montarlo?" Laura miró su expresión ansiosa y preguntó.

"Acabo de enterarme ayer", respondió Gu Qing Shan.

El páramo helado quedó en silencio.

Laura lo miró incrédula: "¿Ni siquiera sabes montar a caballo y todavía le gustas a tu novia?"

"Ella me estaba enseñando" Gu Qing Shan respondió impotente.

Así era, solo aprendió a montar a caballo cuando entraron en Infini-worlds Town, por lo que todavía estaba un poco ansioso.

"Invocadores, no hay que preocuparse, puedo correr solo", habló el caballo negro.

Gu Qing Shan suspiró de alivio y señaló el extremo profundo del páramo helado: "Vamos por ese camino, puede haber algunos enemigos en el camino, por favor, ten cuidado"

"Necesito hacer una pregunta primero, ¿estás ¿Tienes prisa o simplemente quieres dar un paseo? preguntó el caballo negro.

Gu Qing Shan respondió: "Tenemos prisa, así que por favor -----"

¡Boom!

El caballo negro se convirtió en una ráfaga de viento y desapareció en el acto.

En un abrir y cerrar de ojos, ya se había convertido en un punto negro en el horizonte.
...
Del otro lado.

El extremo profundo del páramo helado.

Su Xue Er avanzaba solo en el viento aullante.

En cierto momento, se dio cuenta de que estaba a punto de llegar al final del páramo helado.

En el otro extremo de su vista, el páramo helado ya había desaparecido, reemplazado en su lugar por una gran estructura.

Aunque no sabía qué era, Su Xue Er aceleró su paso.

El páramo helado era simplemente demasiado frío para su constitución.

Más importante aún, solo le quedaban 11 Puntos de Alma y no podía resistir la invasión de [Kindling] por mucho más tiempo.

Sin embargo, después de dar unos pasos, Su Xue Er se detuvo.

Con cautela sostuvo su cetro frente a ella, mirando hacia adelante.

Dentro de la tormenta de nieve, se podían ver algunos carruajes tirados por caballos desde lejos.

Hubo un total de 7 carruajes, cada uno tirado por 5 caballos, todos en dirección a Su Xue Er.

Y vinieron rápidamente.

No mucho tiempo después, los carruajes se detuvieron frente a Su Xue Er.

Una docena de soldados armados se pararon frente a ella.

"Qué chica tan bonita", declaró uno de ellos en voz baja.

Otro estuvo de acuerdo: "De hecho, y solo ha llegado al páramo congelado después de tanto tiempo. Debe estar bastante débil, podemos derribarla fácilmente ”.

Alguien más le advirtió:“ No compliques las cosas, todavía tenemos que cumplir la misión especial de [Kindling] ”

“ Todavía podemos cumplir la misión mientras la llevamos con nosotros. Alguien más miró directamente a Su Xue Er y protestó.

Su Xue Er se sintió presionado.

Desde su intuición, podía sentir que estas personas no eran fáciles de tratar.

Y ella ya se había quedado sin Puntos de Alma.

Si ella luchara contra ellos en este momento, sería difícil decir cómo terminaría.

Otra persona habló: "Tu idea está bien, también es muy atractiva, pero si arruinamos la misión porque la trajimos, el jefe te va a destrozar".

Tan pronto como se mencionó "jefe", todos se quedaron en silencio. .

Todos miraron a uno de los carruajes.

Mientras lo hacen, salió un guerrero de 2 metros de altura.

Llevaba una armadura pesada con una maza de batalla forjada en metal puro.

El suelo helado fue agrietado por él simplemente pisándolo.

Tan pronto como apareció, todas las voces desaparecieron.

Aparentemente le tenían miedo.

Obviamente, él era el "jefe".

"Pequeña, ¿has visto a un hombre con una armadura dorada, le gusta usar espadas y traer a una niña con él?"

Una voz áspera vino de los huecos de su casco.

Le estaba preguntando a Su Xue Er.

Su Xue Er pensó brevemente por un momento antes de sacudir la cabeza: "Desde que llegué, nunca he visto a una persona así".

El guerrero de 2 metros de altura miró hacia atrás.

"Jefe, ella está diciendo la verdad", gritó alguien.

El guerrero parecía decepcionado.

"Bien, parece que no podremos obtener más información por ahora, sigan avanzando", regresó a su carruaje.

"Jefe, esta chica ..." alguien trató de preguntar.

"Primero, ninguno de ustedes me impedirá completar la misión especial de [Kindling], o voy a usar sus cerebros como bebida, ¿entiendes?"

"¡Si!" todos respondieron en voz alta.

Rápidamente se subieron a sus carruajes y se prepararon para partir.

Su Xue Er se hizo a un lado.

Ella los estaba observando.

Ocasionalmente, algunos de ellos no pudieron evitar mirar atrás con una mirada lujuriosa en sus ojos, pero ninguno de ellos intentó decir nada más.

Parece que realmente se iban a ir.

------ atrapar a ese hombre que describió el 'jefe'.

Su Xue Er suspiró en silencio, pero mantuvo el cetro frente a ella para mantener la guardia.

La gente comenzó a irse.

Una voz vino de uno de los carruajes.

"¿Sabes quién es el objetivo?"
"Solo un poco de basura, podemos cuidarlo fácilmente"
"¿Cómo lo sabes?"
"[Kindling] dijo que acababa de pasar el edificio de 600 pisos"
"Ahahaha, solo pasó el edificio de 600 pisos, basura de verdad ------- Realmente no entiendo, ¿por qué estaría [Kindling] ¿Está interesado en alguien así lo suficiente como para hacernos ir a atraparlo?
"Yo tampoco lo sé"

Su Xue Er escuchó en silencio, esperando que se fueran lo más rápido posible.

No le quedaban muchos puntos de alma, por lo que realmente necesitaba llegar a la siguiente ubicación para encontrar alguna forma de reunir más.

Pero todavía no puede irse, ya que será fácil exponerles su debilidad.

Ella necesita mantener su tarjeta de guardia.

Los carruajes comenzaron a moverse.

Parece que no necesitaré pelear todavía.

Su Xue Er se relajó gradualmente.

En este punto, sus voces llegaron de nuevo.

"El objetivo se llama Gu Qing Shan? Muy bien, voy a tomar su cabeza "
" Eso es lo que debe decidir el jefe, no seas imprudente. Si el jefe te golpea de nuevo como la última vez, no voy a rogarle que te perdone de nuevo ”
…
Tan pronto como Su Xue Er escuchó ese nombre, olvidó cómo respirar.

Qing Shan.
Bien, lo recuerdo ahora.
Qing Shan usa una espada.
Él tiene una armadura dorada, lo mencionó una vez durante nuestra pequeña charla.
¡Él todavía vino aquí!
... y estas personas querían matar a Qing Shan.

La cara de Su Xue Er se puso pálida, mirando rápidamente la cantidad de Puntos de Alma que le quedaban.

El [11] acaba de convertirse en un [10].

Solo me quedan 10 puntos de alma.
La otra parte son más de 10 personas que vinieron de varios mundos poderosos.
Estas personas ya han pasado por innumerables pruebas para llegar al área principal de la misión.
Tienen armas poderosas y [Kindling] sobre ellas, capaces de cambiar por objetos más poderosos para luchar en cualquier momento.
Todos eran personas poderosas y demonizadas.
Incluso me resulta difícil lidiar con ellos y quiero evitar luchar contra ellos aquí.
Pero Gu Qing Shan está solo.

Su Xue Er estaba aturdido.

La mano que sostenía su cetro palideció por apretarlo con demasiada fuerza.

El tiempo paso

Su Xue Er miró los últimos carruajes antes de apretar los dientes.

Colocando un dedo sobre su boca, murmuró suavemente: “¡Quema! ¡Mi fuerza vital!

Una tarjeta brillante apareció frente a su pecho y desapareció casi de inmediato.

Una ráfaga invisible de viento flotaba alrededor de su cuerpo mientras se creaba una gran cantidad de Puntos de Alma.

Hoh!

Los puntos de alma generados crearon una fuerte presión del viento que sopló toda la nieve a su alrededor.

Esto causó que el grupo en los carruajes se diera cuenta.

Ellos pararon.

"Jefe, mira" alguien gritó.

El guerrero de 2 metros de altura bajó una vez más del carruaje.

Él miró seriamente a Su Xue Er.

"Tantos puntos de alma ... vale la pena retrasarnos un poco", murmuró.

El guerrero agitó su mano.

La docena de personas se bajó con entusiasmo de sus carruajes, preparadas hábil y expertamente para atacar.

Su Xue Er, por otro lado, parecía que no se había dado cuenta de esto.

Ella apuñaló el Cetro de la Ley en el hielo de abajo y murmuró: "¡Blood Sea's End!"

¡Auge!

El Cetro de la Ley que la acompañaba explotó y se dispersó en un polvo blanco puro.

El polvo voló al aire y se condensó en 77 cartas, flotando ligeramente sobre la cabeza de Su Xue Er.

Al mirar a los enemigos que se acercaban a ella, el corazón de Su Xue Er se tambaleó un poco.

Qing Shan ...

Limpiándose las lágrimas en el rabillo del ojo, lo único que quedaba en su hermoso rostro era la indiferencia.

Con un tono extraño e intimidante, cantó el encantamiento:

“¡Oh, destino! ¡Cuando me marchito es cuando florezco!

“¡Oh, destino! ¡Cuando me marchito es cuando florezco!

Su Xue Er cantó en voz alta el encantamiento de la Isla de la Niebla.

Las 77 cartas que flotaban en el cielo emitieron una luz cegadora.

Dadas cantidades copiosas de puntos de alma, estaban listos para mostrar todo su poder.

Mientras que la figura de Su Xue Er comenzó a volverse transparente.

------- este fue el síntoma de quemar la propia fuerza vital.

Por otro lado, el guerrero de 2 metros de altura levantó su mano, tratando de alcanzarlo.

Bam!

Su mano fue golpeada hacia atrás, su guantelete se calentó por la fricción.

Finalmente entendió.

Balanceando su mano, ordenó: "Todos retrocedan, reúnase detrás de mí y prepare la formación defensiva"

"Jefe -----" uno de ellos intentó protestar.

"¡Con rapidez! ¡Ya no le importa vivir, pero no podemos seguirla hasta la muerte! el guerrero declaró solemnemente.

Rápidamente dio un paso atrás y apoyó un gran escudo de metal frente a él.

El grupo rápidamente recuperó la compostura y se reunió detrás de él, formando su formación defensiva incluso mientras estaban confundidos.

Ahora era demasiado tarde para huir.

Las 77 cartas comenzaron a entrelazarse mientras el cuerpo de Su Xue Er brillaba en una cegadora luz blanca sagrada.

Tres tornados se formaron alrededor de Su Xue Er, perforando el suelo congelado debajo hasta que cavaron y comenzaron a barrer el agua helada hacia el cielo.

Al ver esto, el Guerrero maldijo en silencio por lo bajo.

Este poder es demasiado grande.
Ni siquiera ha atacado y ya se veía así, parece que la niña realmente ya no quería vivir.
Pero entonces ... ¿por qué?
Ya nos íbamos a ir.
Ya di la orden de evitar complicaciones, evitando que trataran de hacerle algo.
¿Por qué todavía decidió arriesgar su vida?

No importa cuánto lo pensara el Guerrero, todavía no podía entenderlo.

Los tres tornados en el cielo se disiparon.

Pero la corriente de agua helada arrastrada por los tornados se congeló en el cielo, formando tres pilares de hielo brillante, una vista milagrosa nunca antes vista en este páramo helado.

La tormenta de nieve ya se había detenido.

El cielo se oscureció, la niebla helada y fría había escondido a la niña de su vista.

Todo el lugar estaba sumido en una zona de silencio sofocado.

Este sentimiento era similar a estar en una pesadilla, golpeando duramente la mentalidad de quienes lo sentían.

Aunque ninguno de ellos tenía más de 30 años, todos eran veteranos experimentados que conocían sus cosas, algunos incluso temblaban.

"¡Definitivamente tenemos que soportar este ataque!" uno de ellos declaró en un frenesí.

"Así es, todos, todo el poder ------" gritó el Guerrero.

El grupo respondió en voz alta: "¡Defiéndete!"

En este momento, estaban usando el 120% de su poder, uniéndose alrededor del Guerrero.

Frente a ellos, la niebla helada rápidamente hirvió y se expandió.

Esta niebla había ocultado por completo tanto el suelo como el cielo, como si fuera una gran bestia antigua, preparándose para devorarlo todo.

El grupo tragó saliva, entrando en un estado de defensa total.

¡Estaba por llegar un golpe fatal!

Dentro de la niebla helada.

Su Xue Er estaba cantando un encantamiento en voz baja, reuniendo el poder de todas sus cartas.

Su figura ahora era aún más transparente que antes.

A Su Xue Er solo le quedaba un pensamiento en su mente.

No me queda mucho tiempo, necesito aprovechar esta oportunidad y hacer todo ...

Luego, su cuerpo tembló ligeramente.

Una brillante hoja verde apareció entre sus cejas.

La hoja parecía llevar una cantidad infinita de fuerza vital, volviendo instantáneamente a que su cuerpo transparente volviera a ser sólido.

Se derramó una luz de color lapislázuli, ahogándola como una inundación verde.

¡Esta era la fuerza vital que excedía todo lo demás, un poder sin fin que los seres vivos normales ni siquiera podían imaginar!

Su Xue Er estaba aturdido.

Se dio cuenta de que su fuerza vital todavía se estaba quemando, pero otra fuente desbordante de fuerza vital estaba allí reponiéndola más rápido de lo que podía quemarla.

Este poder estaba completamente por encima de su comprensión.

Bajo los efectos de este poder, todas las impurezas en su cuerpo fueron completamente expulsadas.

Su cuerpo se volvió más puro, capaz de formar una conexión más cercana con el cielo y la tierra, el mundo, la Ley y el Origen.

Incluso podía sentir las diminutas oleadas de cambios por los que estaba pasando este mundo.

“Esto no puede ser! Debería estar cerca de la muerte ... ¿por qué avancé más y alcancé el nivel de Gurus normales? Su Xue Er estaba conmocionado.

Se sintió cuidadosamente y notó algo.

Agitando su mano en el aire, Su Xue Er sacó un espejo plateado.

Vio una hoja verde brillante entre sus cejas, ondeando en el viento.

Su Xue Er luego recordó.

La mujer de madera Gu Qing Shan y yo nos encontramos en la ciudad de Infini-worlds.
Ella afirmó ser un conocido de los Maestros, y me dio una hoja después de cenar juntos.

"Es ella ..." murmuró Su Xue Er.

Justo después de eso, una tarjeta púrpura salió del cuerpo de Su Xue Er y se hizo añicos en el aire.

"¡No! ¡Mi tarjeta [de sustitución del destino]! ”

Su Xue Er lo llamó apresuradamente.

Pero no tuvo tiempo de hacer nada más.

Apareció una figura débil, la atrapó y se la llevó en un instante.
...
Aboul.

Ahora era de noche, pero la fiesta en Aboul no había terminado.

La ceremonia de la mayoría de edad de la princesa Bramble Bird continuaría durante tres días y tres noches.

Todos estaban de fiesta, disfrutando de la generosidad de la familia real de Bramble Bird.

Un observatorio en el piso más alto del hotel.

La mujer de madera se detuvo.

Se puso de pie como si estuviera separada del ajetreo y el bullicio de abajo, como si fuera un dios que supervisaba el mundo.

Un guardia real llegó, se arrodilló sobre una rodilla y respetuosamente habló: “El corazón de toda la madera, Espíritu del Árbol Santo, testigo de los dioses antiguos, un amigo cercano de la Zarza aves, estimada Señora Tetis, he traído un mensaje de que”

El la mujer de madera ni siquiera se dio la vuelta: "Habla"

"Madame Triste preguntó el progreso de tu investigación"

La mujer de madera, Tethys se rió: "Realmente debo decir, aunque tu princesa es traviesa, ella es una con talentos impresionantes"

"Tú ¿media?"

"He encontrado ------"

De repente se quedó en silencio.

"¿Lady Tethys?" la guardia real preguntó.

"Espera un minuto, necesito ocuparme de algunos asuntos personales antes de continuar", respondió Tethys.

Ella levantó la mano.

Una llama verde estalló de su mano antes de envolverla.

La guardia real retrocedió rápidamente.

Al principio solo miró la llama en expansión sin moverse, pero luego pensó que observar los asuntos personales de otra persona no era apropiado para la etiqueta de Bramble Bird, así que bajó al observatorio para esperar hasta que ella terminara con sus asuntos.

El Espíritu del Árbol Sagrado, Lady Tethys ahora estaba parada dentro de la llama verde.

"Así que realmente es la técnica de Bloodcloak [sustitución del destino], exactamente la misma técnica irritante que siempre fue"

Recordando el pasado, no pudo evitar sacudir la cabeza.

En el pasado, Lord Bloodcloak también usó esta técnica en ella, y finalmente le ganó su furia. A partir de entonces, ya no había posibilidad de que los dos se convirtieran en otra cosa que conocidos.

"El maestro es un idiota justiciero, y al discípulo se le enseñó a ser tan idiota".
Lady Tethys parecía un poco enojada: "Sin decir una sola palabra, decidiendo arbitrariamente algo por los demás, piensas que eres de algún tipo de héroe?

Murmuró, pero sus manos no se detuvieron y estaba preparando otro hechizo.

Desde ese momento, para evitar que otros intenten asumir algo más para ella, ella ha estado investigando específicamente un hechizo para devolver el destino a su dueño original.

"Y ahora, voy a romper tu carta [de sustitución del destino]"

El hechizo se activó.

Tethys parecía triunfante mientras su mirada miraba hacia el vasto cielo nocturno, observando a los dos cuyo destino había vuelto a la normalidad.

Muy brevemente, ella notó algo extraño.

Sin la carta del destino y el hechizo que usó para disiparla, no lo habría hecho, o más bien no podría haber notado tal situación.

"Extraño, ¿por qué está en ese mundo ahora?"
"Laura también ... ¿qué está pasando exactamente?"

La expresión de Tetis se volvió solemne.

Había visto innumerables mundos naciendo y luego destruidos, había experimentado demasiadas cosas, por lo que instantáneamente podía adivinar varias situaciones.

Lo que la hizo ser cautelosa.

"Es su mundo, así que no podré hacer demasiado sin alertarla"

Tethys murmuró mientras preparaba otro hechizo.

"Necesito una interfaz de fase temporal ..." (1)

La llama verde en la mano de Tethys se convirtió en una débil figura de ella antes de desaparecer en el vacío del espacio.

La débil figura había viajado por el espacio y se había dividido en dos partes. Una parte apareció donde estaba Su Xue Er y la otra donde estaba Gu Qing Shan.

La figura rápidamente atrapó a Su Xue Er y desapareció del mundo de Triste.
... la
isla de la niebla.

Lord Bloodcloak estaba parado en su biblioteca personal observando en silencio una tarjeta.

La tarjeta representaba a Su Xue Er.

Su retrato en la tarjeta se estaba volviendo tenue, a punto de desaparecer.

Lord Bloodcloak descubrió ese murmullo inesperado: "Es solo una simple llamada del Bramble Bird, ¿cómo podría ser difícil en este grado?"

Agitó ligeramente su mano, convocando cientos de cartas brillantes de sangre desde el vacío del espacio.

"Sustitución de la muerte del mar de sangre, prepárate"

, ordenó.

Los cientos de cartas brillaron rojas mientras rodeaban la tarjeta con el retrato de Su Xue Er.

De repente, Lord Bloodcloak sintió algo y señaló el vacío del espacio: "Permitir la entrada"

Una grieta se abrió en el espacio cuando la figura débil de Tethys apareció con Su Xue Er.

"Tetis, ha pasado mucho tiempo" Lord Bloodcloak sonrió y la saludó.

"Este es tu discípulo, cuídala", respondió fríamente Tethys.

"¿Que pasó? ¿Ella causó problemas?

“No, ella es una idiota como tú. Ella pensó que podría atrapar a su novio y trató de enfrentarse a algo para él.

Tethys lo miró fríamente antes de saltar de nuevo a la grieta en el espacio y desapareció.

"¡Espera un ----- Tethys!" Lord Bloodcloak gritó en voz alta.

Pero ella ya se había ido.

Lord Bloodcloak suspiró y se volvió hacia Su Xue Er y le preguntó: "Mi querido discípulo, ¿de qué se trata exactamente?"

Su Xue Er también suspiró.

“Profesor, tenía mucha prisa en ese momento. En retrospectiva, debería haberte contado sobre esto primero "
" Es así ... "

Dentro de la vacía Casa de la Ley, el maestro escuchó mientras su discípulo lentamente aclaraba las cosas.

"Parece que está a punto de comenzar una guerra a gran escala para los 900 millones de capas mundiales" Lord Bloodcloak suspiró y dijo.

"Maestro, ¿también vas a participar?"

"Por supuesto, esto no es algo que uno pueda simplemente ignorar"

 Lord Bloodcloak regresó a su asiento, sacó una botella de vino, sirvió un vaso para Su Xue Er antes de servirse uno.

"Ven, mi discípulo, tomemos un trago mientras hablamos"

Normalmente, esto significaba que estaba a punto de enseñarle algo.

Su Xue Er luego recibió su vaso: "Sí"

Los dos tomaron un sorbo.

Efectivamente, Lord Bloodcloak le preguntó: "Xue Er, ¿sabes lo que hiciste mal?"

"Descubrí la verdad pero te la escondí?"

“Eso es una cosa, pero lo más importante, no deberías haberle ocultado a tu amante un secreto y tratar de asumir todo por ti mismo”.

Su Xue Er estaba atónito.

Lord Bloodcloak se rió de manera despectiva y habló: “Realmente eres mi alumno, siendo similar a mí en este grado. Pero debo decirte que hacer esto solo hará que tu otra mitad sienta dolor "

" ¿Dolor? "

"De hecho" Lord Bloodcloak suspiró y le dijo.

En este momento, no parecía en absoluto un Combatiente de alto nivel de los 900 millones de Capas Mundiales, sino que era como un hombre de mediana edad que no tenía suerte con el amor.

“Cometí un error como lo hiciste una vez. No fue sino hasta años después que supe cuán estúpido error había cometido yo, y de manera similar, usted "

"Pero si no lo asumiera por él, ¿cómo podría enfrentar el destino de una muerte segura? Esto no podría evitarse en absoluto"

Su Xue Er sacudió la cabeza.

"¿Cómo sabes que no podría enfrentar su destino?" Lord Bloodcloak le preguntó a cambio.

"La carta de adivinación mostró su destino muy claramente ----- o moriría o se demonizaría", respondió Su Xue Er.

Ella agregó con preocupación: "Ahora que el destino ha vuelto a su curso original, me preocupa que pueda morir en ese ambiente terrible"

Lord Bloodcloak se rió y le preguntó: "Entonces dime, ¿cómo lo atrapaste en la posada?"

“El [beso de bruja], [juramento obligatorio] y [protección del Señor]” respondió Su Xue Er.

"Lo que Tethys dijo hace un momento significaba que tu novio ya había escapado de estas trampas, dime, ¿cómo lo hizo?"

Su Xue Er se congeló.

"Estas tres capas de trampas, ¿puedes escapar de ellas?" Lord Bloodcloak preguntó de nuevo.

Su Xue Er no pudo evitar pensarlo.

[Protección del Señor] es imposible con mi fuerza actual.
[Juramento vinculante], si arriesgo mi vida hasta que esté a una pulgada de la muerte, podría tener una pequeña oportunidad de disiparlo.
La condición de disipación de [Beso de bruja] es demasiado especial, así que no podré escapar también.

“No puedo. No podría escapar incluso de la primera capa ”, respondió Su Xue Er, luego se sonrojó.

¡Espera un minuto!
¿Cómo escapó Gu Qing Shan del [beso de la bruja] entonces ...

Su Xue Er cayó en un extraño silencio.

"¿Lo ves? No sabes muchas cosas, pero esperas asumir todo por él. Esto en sí mismo es una especie de trato injusto ”Lord Bloodcloak comenzó su lección.

Nota:
(1) interfaz de fase: citando a Wikipedia “En las ciencias físicas, una interfaz es el límite entre dos regiones espaciales ocupadas por materia diferente, o por materia en diferentes estados físicos. ... En el equilibrio térmico, las regiones en contacto se denominan fases , y la interfaz se denomina límite de fase ”. Lea más sobre esto aquí: https://en.wikipedia.org/wiki/Interface_(matter)

Sí, el autor realmente usó estas palabras. No, no pude encontrar otra palabra para reemplazarla que tuviera el mismo sentido. Si le resulta difícil de imaginar, piense en ello como la parte superpuesta de un diagrama de Venn donde los dos círculos son los mundos.


La casa de la ley.

La pareja de profesor y alumno seguía hablando.

“Maestra, esa señora que me salvó hace un momento. Ella me dio una hoja, solo con eso, logré abrirme paso y avancé un paso más allá "

" ¿Es así? Es normal que te trate así "

" ¿Quién es ella para ti? "

“Ella fue una vez ... una amiga. Sí ”

Su Xue Er no lo compró.

"Bien, lo admito, ella y yo solíamos tener una relación más cercana que la de 'amigos'" Lord Bloodcloak sonrió y le dijo, aparentemente sumergiéndose en los recuerdos.
"Cuando era joven, una vez salí de la Isla de la Niebla para ir a las Zonas Caídas, con ganas de saber más sobre los mundos"
"Entonces la conocí"

"¿Esa señora justo ahora?"

"En efecto. En aquel entonces, nos llevábamos muy bien. Siempre había más cosas de qué hablar, más cosas que hacer, y se sentía bien estar juntos "

" Pero ella parecía realmente enojada en este momento "

Lord Bloodcloak sonrió amargamente:" En aquel entonces, no sabía quién era realmente era, y cuánto poder tenía en realidad. Es por eso que una vez traté arbitrariamente de decirle su fortuna, preví que se enfrentaría a un grave peligro "

. Tenía la misma sonrisa despectiva:" Y entonces, en ese momento, intenté hacer lo mismo que tú "

Su Xue Er preguntó: "¿Estaba enojada porque decidiste las cosas tú sola?"

"De hecho, justo después de que se enteró, no me dio oportunidad de explicarlo y se fue"
"Incluso después de 10,000 años, todavía no ha perdonado mi acto de justicia propia en ese momento"

Su Xue Er se quedó en silencio por un momento, luego insistió: "Pero no podía simplemente sentarme y ver morir a Qing Shan, prefiero ..."

Luego se preocupó: "Maestra, te lo ruego, ¿puedes salvarlo?"

Lord Bloodcloak miró a Su Xue Er y suspiró: "Niña tonta ..."

Se quedó en silencio brevemente antes de ordenarla: "Saca esas tres cartas".

Su Xue Er dudó brevemente antes de tocar ligeramente el vacío del espacio tres veces.

En orden, aparecieron las tres cartas.

El [Beso de bruja], [Juramento vinculante] y [Protección del Señor].

Como todos fueron disipados por la víctima, el brillo de estas tres cartas ya no era tan brillante como solía ser.

Lord Bloodcloak tomó las tres cartas en la mano y cantó en silencio.

Después de cantar durante 20 respiraciones, lanzó las cartas de vuelta al aire.

Una nueva carta estaba en la mano de Lord Bloodcloak.

La tarjeta no representaba más que un solo conjunto pesado de cadenas.

"¿Sabías? Solía ??tener muchos amigos y camaradas, pero con el tiempo, lentamente ya no caminan por el mismo camino que yo ”, habló Lord Bloodcloak.

"¿Por qué no?"

"Porque cada vez que peleamos, siempre lidiaría con todo perfectamente de antemano"

"Si ese es el caso, todos deberían quererte más, ¿no?"

"Siempre mataba a cada enemigo, y cuando llegaban mis camaradas, llenos de espíritus de lucha y listos para la batalla, descubrían que todos los enemigos habían caído, mientras los saludaba con una copa de vino tinto, disfrutando lentamente. ----- las expresiones faciales que hacen en esos momentos eran realmente nostálgicas "

" ... de esta manera ... de hecho no habría nadie dispuesto a seguir contigo "

" Es por eso que no deberías seguir mis pasos. No importa lo excelente que seas, debes dejar espacio para que tus amigos brillen. Ya sea que se trate de su novio, sus camaradas u otro tipo de amigos, debe conocerlos, comprenderlos, convertirse verdaderamente en alguien en quien puedan confiar, y no en alguien como yo. ¿palabra?"

"¿Psicológicamente deformado?"

"Esa no es la palabra correcta"

¿Un cisne entre los patos?

"Hm, sí, eso es todo"

Lord Bloodcloak aplaudió.

La carta que representa un conjunto de cadenas pesadas dispersas en ilusiones débiles, que envuelven las cartas [Beso de bruja], [Juramento vinculante] y [Protección del Señor].

“Este es [Phantom Tracing], un pequeño truco, pero requiere que alguien esté en mi calibre para manifestar imágenes a otros. Puedes usar este hechizo para rastrear aquellos que una vez disiparon o destruyeron tus técnicas, viendo su estado actual usando imágenes fantasmas ”explicó Lord Bloodcloak.

Dentro de la ilusión, apareció la figura de Gu Qing Shan.

Estaba avanzando en la tormenta de nieve.

Este era el mundo de la colección de Triste.

Y había más de cien millones de personas demonizadas allí.

------- [Kindling] estaba moviendo hombres capaces de matar a Gu Qing Shan.

Su Xue Er sintió que su corazón se tensaba.

"Maestro, está en gran peligro"

"No hay necesidad de rogar, este hechizo mío solo puede mirarlo, no podré hacer nada más"

"Podemos ir a Aboul ahora"

"No podemos, Tethys debe estar preparándose apresuradamente para la guerra, antes de que comience, no podemos hacer ningún movimiento para alertar al enemigo "

" Entonces nosotros ----- "

" Nos quedaremos aquí, vigilarlo y no hacer nada más "
Señor Bloodcloak le dijo solemnemente: "Xue Er, ni siquiera sabes cómo logró romper tus tres hechizos"
"Necesitas conocerlo nuevamente desde cero, solo entonces entenderás cómo estar realmente con él"

Su Xue Er estaba aturdido.

Su mirada se volvió hacia las imágenes fantasmas, se fijó en Gu Qing Shan y ya no miró hacia otro lado.

Por otro lado.

Originalmente, Gu Qing Shan estaba montando las Alas del Purgatorio, atravesando rápidamente el páramo helado.

Una tenue sombra apareció de la nada y tocó ligeramente la parte posterior de las Alas del Purgatorio.

Gu Qing Shan, Laura y Wings of Purgatory desaparecieron sin dejar rastro.

Reaparecieron en un espacio oscuro cubierto de estrellas.

"Para evitar ser detectados, esta interfaz de fase solo durará 1 minuto, por lo que debemos hacer esto rápido", les dijo rápidamente Lady Tethys.

"Chico del Club" miró a Gu Qing Shan: "Tu novia hizo algo muy tonto, si no la hubiera detenido, habría muerto en lugar de ti. Entonces, ¿te atreves a aceptar tu destino peligroso y asumir lo que ella asumió por ti?

"Con mucho gusto" Gu Qing Shan apretó el puño: "Qué suerte que hayas actuado, por favor acepta mi gratitud, te debo un favor"

"¿No tienes miedo de enfrentar ese destino feroz?"

"Normalmente, me tiene miedo"

"Hm, muy varonil"

Lady Tethys asintió con la cabeza, mostrando a Gu Qing Shan una mirada de aprobación.

"¿Puedes decirme dónde está mi novia?"

“La he vuelto a poner en manos de su amo. No te preocupes, su maestro puede ser torpe, pero al menos es fuerte "

Al ver las imágenes fantasmas, Lord Bloodcloak no pudo evitar cambiar de forma antinatural su mano que sostenía el vaso.

Gu Qing Shan finalmente pudo aflojar su tenso corazón.

Tethys luego se volvió hacia Laura.

"Solo me quedan unas pocas docenas de segundos aquí, Laura, ¿no tienes algo que decirme?"

¡Tía Tetis!

Laura saltó directamente a la mano de Tethys, llorando mientras le contaba todo.

Tethys la escuchó con sinceridad, ocasionalmente asintiendo.

Finalmente, suspiró: "La guerra está a punto de comenzar"

Tethys miró a Gu Qing Shan y continuó: "El yo en este momento no es más que un fantasma creado para mantener esta interfaz de fase, así que no tengo el poder para traerla de vuelta . Además, regresar a Aboul ahora mismo facilita que Triste la localice "
"Cuando lo haga, Triste podrá disipar la técnica de sellado que oculta este mundo"
"Y una vez que Triste logre reformar la conexión con su mundo, podrá extender [Apocalipsis mundial en línea] a todo Aboul"

"I entiendo, la clave de todo ahora está en manos de Laura ”, respondió Gu Qing Shan.

"Correcto", Lady Tethys lo confirmó: "Laura no puede aparecer todavía, este mundo debe permanecer temporalmente en su estado de cuarentena, de lo contrario los miles de millones de demonios escondidos se revelarán, tomarán a Aboul por la fuerza y ??desencadenarán una guerra a gran escala para el 900 millones de capas mundiales "

" Así que tenemos que escondernos aquí por ahora, solo así podemos asegurarnos de que Triste no pueda encontrar este mundo ", concluyó Gu Qing Shan.

Tethys asintió levemente y luego preguntó: "¿Laura dijo que juraste salvar su vida?"

"Lo hice"

"Muy bien, la gente del Club realmente debería ser así" Tethys asintió con aprobación.
“Se acabó el tiempo, necesito regresar y prepararme rápidamente para la guerra, y tú debes enfrentar tu destino original”

Diciendo eso, ella desapareció.

Gu Qing Shan sintió que su visión se nublaba brevemente.

Luego se encontró de vuelta en el mundo de Triste.

Sin embargo, él estaba en un lugar completamente diferente.

A su alrededor había una niebla fría y helada.

Cuando liberó su vista interior, descubrió que una docena de personas no estaban demasiado lejos de aquí, él ya estaba parado en una formación defensiva, listo para recibir un ataque.

El exceso de vapor de agua y humedad llenó el aire, y había tres pilares de hielo a la altura del cielo.

Originalmente eran agua debajo del páramo helado, arrastrado hacia el cielo por algún tipo de poder.

Este planeta estaba cubierto de nieve y hielo, y debajo había un océano congelado por quién sabe cuántos años.

Gu Qing Shan observó el área y rápidamente entendió todo.

Su Xue Er estaba a punto de luchar contra ellos.
Justo cuando iba a morir, fue salvada por la estimada dama justo ahora.
Esa mujer destruyó el hechizo de corrección de destino de Su Xue Er.
Y así he vuelto a mi destino original.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Laura usó su binocular para mirar fuera de la niebla y comentó: "Hay bastantes personas allí"

"Bien, [Kindling] los envió a matarme, esta era la situación que originalmente tuve que enfrentar"

"¿Qué hacemos ahora?" Preguntó Laura.

Gu Qing Shan saltó del caballo con la máscara plateada en la cara.

Con un solo pensamiento, tres espadas voladoras aparecieron dando vueltas a su alrededor cuando entró en la niebla.

"Su final será el mismo que el de [Kindling]"

Gu Qing Shan agarró casualmente la espada de la Tierra que pasó volando mientras dejaba la niebla helada paso a paso.


El páramo helado.

Sopló el viento helado.

La nevada se estaba haciendo más espesa.

Alrededor de una docena de personas demonizadas formaron una formación defensiva, listas para recibir cualquier ataque.

Frente a ellos, la frenética niebla hirviendo de antes se calmó de repente, como si hubiera perdido el impulso.

La niebla fría se quedó quieta en silencio.

"¿Que pasó?" alguien preguntó en voz baja.

"¡Tranquilo!" el guerrero gritó solemnemente.

La otra persona se calló rápidamente.

Todos contuvieron la respiración mientras miraban la capa helada de niebla sin pestañear.

Una figura apareció de la niebla.

Luego lentamente se hizo claro.

Un hombre vestido con una armadura dorada y una máscara plateada emergió de la niebla.

Sosteniendo una espada en la mano, se estaba moviendo hacia el grupo paso a paso.

"¿Por qué es ... un hombre aquí?" alguien preguntó en estado de shock.

"Debe ser una técnica de invocación", dijo alguien más.

Una técnica de invocación: pagar un cierto precio, formar un contrato con ciertas existencias misteriosas y convocarlas para ayudar en la batalla.

Solo una técnica de invocación podría explicar la situación actual.

Todos lo pensaron brevemente y asintieron.

El Guerrero por otro lado: "Tontos, esta no es una técnica de invocación, ¿no te diste cuenta de que la chica ya no está aquí?"

Mientras decía eso, estaba mirando directamente al hombre.

Qué extraño, emitió una presencia tan aterradora en este momento, ¿por qué el ataque desapareció de repente sin dejar rastro?
Y este espadachín con máscara de plata, no tiene ninguna presencia en absoluto.
¿Está faroleando o en realidad está ocultando su fuerza?

Los subordinados se dieron cuenta de repente.

Cuando percibieron cuidadosamente el interior de la niebla, de hecho no encontraron ningún rastro de esa chica.

Así es, no existe una técnica de invocación que pueda hacer que el invocador desaparezca.
Lo que significa que este espadachín de armadura dorada debe ser esa chica.
Pero su estatura se ve diferente.

Todos intercambiaron miradas, sintiendo que la situación era un poco extraña.

"Jefe, ¿qué hacemos ahora?" Alguien trató de preguntar.

"No te preocupes, no importa lo que sea, él se convertirá en nuestros Puntos de Alma al final", declaró el Guerrero.

Sostuvo su escudo con fuerza y ??salió del grupo.

"¿Dónde está la chica?" preguntó el espadachín dorado blindado.

El espadachín seguía avanzando poco a poco, respondiéndole: "No deberías haber preguntado eso"

"¿Por qué no?"

"Ella es mía"

"¿Quién eres? Contéstame, o te mataré ahora mismo », amenazó el Guerrero.

Levantó su escudo, preparándose para la batalla.

Gu Qing Shan se detuvo.

Primero evaluó al enemigo antes de mirar al grupo detrás de él.

Las otras personas también estaban preparadas para defenderse.

Con su formación defensiva unificada, se puede ver que todos eran veteranos de batalla.

... y además de su propia fuerza, siempre pueden intercambiar por más artículos de [Kindling].
Engañarlos no será fácil.

Gu Qing Shan suspiró, rompiéndose el cuello rígido.

"Si quieres saber quién soy, primero debes sobrevivir"

Diciendo eso, desapareció.

Un grueso escudo de metal apareció donde se encontraba originalmente.

Este era el escudo de la torre que el Guerrero estaba usando para bloquearse.

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan se acercó al Guerrero y se metió en su pecho.

Esta fue una huelga sin previo aviso.

Mientras lo apuñalaban, el Guerrero sonrió: “¿Quieres matarme? Lo haré ----- ”

Él aumentó todos los músculos de sus muchos, sujetando la espada hacia abajo.

Como no tiene forma de sacar la espada, si la suelta, lo golpearé hasta matarlo.

Mientras el Guerrero preparaba su próximo movimiento, su enemigo ya había continuado su ataque.

Gu Qing Shan levantó su espada.

El Guerrero fue levantado con eso.

La espada se balanceó hacia afuera.

El Guerrero fue arrojado al aire, volando hacia sus subordinados.

"¡Rápido, atrapa al jefe!"

Los demás ignoraron su formación defensiva y se apresuraron a atraparlo.

El guerrero aterrizó.

Fue una suerte que sus hombres lo atraparan directamente.

Pero el Guerrero desapareció de nuevo.

Una chica vestida de azul apareció en su lugar, de pie justo en el medio del grupo de personas demonizadas.

Ella atacó.

Arte secreto, [Sombra dibujada]

En un instante, florecieron capas sobre capas de sombras de espada.

Innumerables sombras de espada se arrastraron, cortaron, tejieron entre el grupo demonizado.

"¡No, mi hechizo no puede defenderse de este ataque!" Alguien gritó.

¡Auge!

Una espesa neblina de sangre estalló cuando gritos desesperados llegaron.

Por otro lado, después de que el Guerrero cambió de lugar con Shannu, estaba parado frente a Gu Qing Shan una vez más.

No sabía lo que sucedió en absoluto, solo que una vez más se encontró frente al enemigo después de que su visión se nubló.

El Guerrero sacó una lanza y gritó: "Tú demonio, mataré ..."

Pero Gu Qing Shan estaba esperando este momento.

Su espada brilló.

Oong ----

La espada de la Tierra dejó imágenes secundarias mientras barría el cuello del guerrero con un sonido agudo de la cuchilla cortando el aire.

Su cabeza alzó el vuelo.

El cuerpo del guerrero seguía en pie con una lanza que acababa de levantar.

El cuerpo sin cabeza se detuvo, como si no estuviera dispuesto a aceptar que su vida había terminado.

"¿Qué dijiste?" Gu Qing Shan detuvo su espada y preguntó.

Clack

: la cabeza encerrada en un grueso casco de metal cayó, formando un agujero poco profundo en el hielo.

Gu Qing Shan negó con la cabeza: "Parece que le pregunté demasiado tarde"

Con un ligero empujón, el cuerpo sin cabeza con armadura completa cayó con un "ruido sordo".

Gu Qing Shan desapareció de nuevo.

Apareció al lado de Shannu.

En este momento, [Drawn Shadow] acababa de terminar.

Aquellos que usaron hechizos para protegerse fueron asesinados instantáneamente gracias a la característica anti-Ley de Shannu.

 Aquellos que usaron armaduras u objetos para bloquear lograron sobrevivir, aunque todavía en un estado horrible.

Gu Qing Shan levantó la espada de la Tierra.

Arte secreto, [Sombra dibujada].

¡Otra [Sombra dibujada]!

Las sombras negras de la espada florecieron.

La espada terrestre de 86,370,000 toneladas creó sombras de espada altamente destructivas que destruyeron todo.

El resto de las personas demonizadas, así como sus elementos defensivos fueron igualmente aplastados bajo tal poder.

Solo una persona demonizada se las arregló para decir que su muerte llegaba justo en los últimos momentos de esta rápida batalla.

Rugió: "[Kindling], uso todos mis Puntos de Alma para intercambiar -----"

Desafortunadamente, antes de que pudiera pronunciar las palabras 'Demon Lord', un fantasma de espada azul claro gigantesco ya lo había alcanzado.

Este golpe fue tan grande que lo borró directamente del páramo helado.

Sin dejar ni un solo trozo de carne.

"Gongzi, es bueno que estés aquí, casi logró hacerlo"

Shannu todavía sostenía la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos en la mano mientras ella comentaba.

"He sido cauteloso todo este tiempo para no dejar que le den a [Kindling] ningún punto de alma para cambiar por objetos",

dijo Gu Qing Shan.

Retiró la espada de la Tierra y miró a su alrededor.

La capa exterior del páramo helado se rompió mientras los cadáveres de las personas demonizadas flotaban en el agua.

Todos murieron.

De principio a fin, la batalla duró solo 3 respiraciones.

En tan poco tiempo, antes de que cualquiera de estas personas demonizadas lograra decir lo que estaba sucediendo, ya habían sido asesinados.

La cantidad total de puntos de alma que reunieron ahora pertenecía a Gu Qing Shan.

Shannu se paró en uno de los icebergs flotantes, mirando con curiosidad el agua debajo.

"Gongzi, el agua debajo de esta capa de hielo es tan profunda", se sorprendió.

"Sí, espera un minuto, tengo que lidiar con algo", habló Gu Qing Shan.

Mientras hablaba, miró las dos IU del sistema.

Apareció una notificación en la interfaz de usuario azul y roja.

[Obtuviste 3165 puntos de alma]

Hubo algunos textos más sobre la IU del Dios de la Guerra.

[Has conseguido reunir 3000 puntos de alma, activando el segundo Iaido]
[Selecciona la habilidad en la que quieres usar Iaido]

"Elijo la matriz de espada Taiyi"

[Confirma que quieres elegir esta habilidad]

"Confirmar"

[La habilidad ha entrado en un segundo estado de Iaido, la próxima vez que lo use, su poder aumentará dos veces]

El texto en la interfaz de usuario azul del Dios de la Guerra se desvaneció gradualmente.

Una voz vino de la interfaz de usuario roja [Kindling].

[Has recogido bastantes Puntos de Alma, ahora puedes cambiar por cualquier artículo con el Sistema].

Dicho esto, la tienda de intercambio de UI [Kindling] se abrió automáticamente frente a Gu Qing Shan.

La primera página estaba llena de varias espadas.

"Todas estas espadas, realmente ..."

Gu Qing Shan chasqueó la lengua.

Acababa de gastar el doble de esfuerzo que en la batalla en este momento para evitar mirar las espadas.

"Gracias por el recordatorio, pero acumularé más puntos de alma para cambiar por cosas más preciosas", respondió Gu Qing Shan.

[La cantidad de puntos de alma que tienes debería ser más que suficiente para intercambiar por las espadas más poderosas aquí, ¿qué más quieres intercambiar?] [Kindling] no pudo evitar preguntarle.

Gu Qing Shan se burló fríamente.

------ quieres puntos de alma?
Je

"Quiero esto", seleccionó otra pestaña en la interfaz de usuario.

Esta pestaña mostró varios tipos de Demon Lords.

Gu Qing Shan señaló al Señor Demonio más poderoso allí y dijo: "Quiero esto".

Era un monstruo con cuerpo humano y una cabeza de lobo con una corona.

Tenía los ojos cerrados, silenciosamente sobre la IU.

A continuación, esta descripción fue escrita:

[Dead Soul Demon King, Chaotic Demon Lord. Precio de cambio: 100.000 puntos de alma]


El Rey Demonio del Alma Muerta se cernía en la interfaz de usuario con los ojos cerrados, inmóvil.

[¿Por qué lo quieres?] [Kindling] preguntó.

"Parece formidable, puede luchar en mi lugar", respondió Gu Qing Shan.

[Kindling] se quedó en silencio.

Gu Qing Shan señaló al Rey Demonio del Alma Muerta y continuó: “¿Tengo suficientes Puntos de Alma? Si lo hago, cambiaré por esto ”

------- con la cantidad de puntos de alma que Gu Qing Shan tenía en este momento, no era lo suficientemente cerca como para intercambiar por este Señor Demonio.

Lo que significa que [Kindling] no tenía forma de obtener los Puntos de Alma que reunió por ahora.

[No es suficiente] [Kindling] solo puede responder.

“Hm, supongo que sí. Esta cosa se ve tan amenazante ”

Mientras Gu Qing Shan miraba a este Señor Demonio, no pudo evitar apretar su espada con fuerza.

Un Chaotic Demon Lord era un arma de guerra que era más fuerte que un Remodeled Demon Lord.

Tenían varias habilidades extrañas e impredecibles.

Se creía que el advenimiento de un Caotic Demon Lord significaría el final de la guerra.

En la vida pasada, necesitaban dos cultivadores del reino Sainted que trabajaran juntos para apenas enfrentarse a un Lord Demonio Remodelado.

Pero ahora, Gu Qing Shan descubrió que un Señor Demonio no era más que un artículo por el que se puede intercambiar en los 900 millones de Capas Mundiales.

Si comparas la vida pasada y esta, todo se sintió casi como un sueño.

La tienda de intercambio cerró en la interfaz de usuario [Kindling].

La voz de [Kindling] volvió a aparecer: [Para cambiar por este Demon Lord, tendrás que esforzarte mucho más]

Gu Qing Shan apretó el puño y respondió: "Lo sé"

[Kindling] se quedó en silencio brevemente antes de declarar: [Ahora para su próxima misión]
[Fuera del páramo helado hay un glorioso templo divino]
[En la Era de la antigüedad, cuando el Viejo Los dioses todavía estaban en este mundo, habían construido este templo divino para ver a los seres que habían creado]
[Necesitas ir allí y participar en la ceremonia de los Dioses Antiguos]

"¿De qué se trata la ceremonia?" Gu Qing Shan preguntó.

[Ve y compruébalo por ti mismo]
[Ahora puedes estar en camino]

Siguiendo la explicación de [Kindling], también apareció un mercado de Quest en la IU de War God.

[Por favor decida la próxima misión]

Gu Qing Shan se quedó en silencio poco antes de responder en silencio a la IU del Dios de la Guerra: “Por ahora, aún no emitiremos una Búsqueda. Esperemos hasta que aprendamos más.

Su mirada se extendió lejos.

Estaba mirando el final del páramo helado, donde las altas montañas heladas estaban conectadas una por una, tan altas que no se podían ver los picos más altos.

Entre los picos de las montañas de hielo, se alzaba una magnífica estructura.

La estructura era la misma que las montañas a su alrededor, creada completamente de hielo y nieve, exudando una sensación de majestad desde lejos.

Gu Qing Shan se puso a pensar.

Ahora que Su Xue Er está guardado, todo lo que queda por hacer es lidiar con [Kindling].
Pero justo ahora, [Kindling] mostró al Rey Demonio del Alma Muerta en su interfaz de usuario.
Esto implicaba una cierta cosa.
Incluso si ninguna persona demonizada pudiera acumular suficientes Puntos de Alma para convocar al Rey Demonio del Alma Muerta, [Kindling] mismo puede convocarlo.
Lo cual será problemático.
Como ya llegué a la etapa tardía del reino de Saints, no tengo miedo de un Lord Demonio Remodelado.
Pero el Rey Demonio del Alma Muerta era un Señor Demonio Caótico, mucho más fuerte que cualquier Señor Demonio Remodelado.

Pensando en eso, Gu Qing Shan cerró los ojos brevemente.

Estaba sintiendo su flujo de poder.

La energía espiritual en su Dantian estaba llena, circulando alrededor de su cuerpo a través de sus puntos de acupuntura; su espada qi era afilada y fluida, completamente bajo control y alimentada por su energía espiritual; su visión interior y su poder mental estaban en sus picos, siempre que lo quisiera y formara los sellos de mano correctos, se pueden lanzar numerosos hechizos sin ningún problema.

Gu Qing Shan miró hacia arriba.

Dentro del vasto vacío del espacio, se podía sentir una conexión débil llamándolo constantemente.

Esta fue la conexión con las Leyes del cielo y la tierra.

Lo que significa que estaba listo para atravesar el reino de los Santos.

Como cultivador, cada vez que se abría paso, siempre desencadenaría una conexión con las Leyes del cielo y la tierra.

El cielo y la tierra invocarán una Tribulación del Relámpago para limpiar a los que eran fuertes y quitar todo de los débiles que intentan hacer cosas por encima de sus propias capacidades.

O te abres paso o mueres en el intento.

Independientemente del mundo, un cultivador siempre tendrá que enfrentar la Tribulación del cielo.

Esto también fue escrito en las diversas etiquetas de jade de cultivo que coleccionó en el mundo suspendido.

Las leyes del cielo y de la tierra han sido y siempre serán indiferentemente crueles.

Pensando en el pasado.

Me pregunto, ¿hay algún paso después del reino de Proyección, el reino de Tribulación, el reino Virtualizado y el reino Críptico que un cultivador pueda alcanzar?
Si es así, ¿cómo darían otro paso adelante?

A pesar de que la herida de Barry no se ha curado por completo en ese momento, Gu Qing Shan podría juzgar que Barry era más de 10,000 veces más fuerte que Wang Hong Dao a través de sus instintos.

¿Pueden los cultivadores volverse tan fuertes como Barry?

Gu Qing Shan suspiró en silencio.

Reorganizó su mente, ya no se alejaba.

Independientemente de la respuesta, pensar demasiado en ello no ayudaría, sería mejor seguir avanzando paso a paso.

Y ahora, a pesar de que puede atravesar fácilmente el reino de los Santos, Gu Qing Shan tuvo una extraña sensación de un lugar que no podía comprender.

Este sentimiento casi parecía que había nacido de sí mismo, una intuición atravesada por muchas dificultades.

Le estaba diciendo que aún no era el momento de avanzar.

Después de todo, en comparación con el nivel de Barry, ¿haría alguna diferencia si yo fuera el reino de Saints o el reino de Proyección?

Gu Qing Shan apretó los dientes, decidió seguir su intuición y renunció a abrirse camino en este momento.

"Vamos", dijo Gu Qing Shan.

Shannu asintió, regresó a la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y se escondió en el vacío del espacio detrás de Gu Qing Shan nuevamente.

La espada de la Tierra y la espada de Chao Yin también desaparecieron.

Gu Qing Shan volvió a la densa niebla helada.

Sacó una placa de formación y deshizo las diversas formaciones de ocultación que creó en una.

Laura apareció.

Estaba sentada en el caballo negro, comiendo lentamente un trozo de pastel.

"¿Estás listo?" ella preguntó.

"Hm"

"¿Ya has terminado?" Laura preguntó de nuevo en voz baja.

"... Nos vamos"

Gu Qing Shan saltó de nuevo al caballo.

Laura solo pudo guardar su pastel y se limpió la boca.

"Terminaste demasiado rápido, estaba preparado para ver un programa más largo", se quejó.

"Si no lo hubiera hecho rápidamente, habría sido mucho más problemático" Gu Qing Shan solo pudo explicar.

"¿Mucho más problemático?"

"Hm ---- habrían convocado algunas cosas realmente problemáticas"

Mientras hablaban, el caballo negro les preguntó.

"Invocadores, ¿tendrán prisa o darán un paseo?"

"Tenemos prisa, pero no demasiada prisa", respondió Gu Qing Shan.

"Entendido"

El caballo negro pateó el suelo y continuó galopando a través de la tormenta de nieve.
...
Del otro lado.

Fog Isle.

La casa de la ley.

Las imágenes fantasmas se estaban desvaneciendo.

Gu Qing Shan ya se había ido.

Lord Bloodcloak le dirigió a Su Xue Er una mirada de complicidad y no dijo nada.

Su Xue Er de repente abrazó su cabeza, golpeándola sobre la mesa.

"¿Qué estás haciendo?" Lord Bloodcloak preguntó.

Él movió su dedo.

La mesa se cubrió instantáneamente de suaves almohadas.

Su Xue Er enterró su cabeza en las almohadas, luchando por hablar: "Es muy humillante"

Lord Bloodcloak sonrió y la consoló: “Sus técnicas de espada son muy astutas, contrarrestando perfectamente tu estilo. Si no fuera por eso, él podría no ser necesariamente un rival para ti "

" ¿En serio? " Su Xue Er levantó la vista y preguntó.

"Así es, si tienes el tiempo de una comida completa para preparar tus hechizos, podrás derrotarlo sin problemas" Lord Bloodcloak sacudió su vaso con gracia y dijo.

¿Una comida completa?
¡Ridículo! ¿Quién va a darle a su oponente el tiempo completo de una comida completa para prepararse en la batalla?

Su Xue Er una vez más enterró su cara en la almohada y habló abatida: "Maestra ... no me molestes"

Lord Bloodcloak se rió ligeramente antes de hablar en serio: "¿Sabes cuántos usuarios de armas frías, a pesar de vivir en batallas toda su vida, todavía no podían aprender su estilo de lucha?"
"Si mides con fuerza, hechizos o la destructividad de sus ataques, hay muchos que lo superan con creces, pero a su edad, nunca antes había visto a una persona tan irrazonable"

"¿Irrazonable?" Su Xue Er levantó la vista y preguntó con curiosidad: "Maestro, ¿qué quieres decir?"

"No importa cuánto puedas hacer, uno de mis ataques te quitará la vida, entonces no podrás hacer nada"
"Algo así" Lord Bloodcloak tomó un sorbo de vino y continuó: "Realmente me pregunto qué ¿tuvo que pasar para poder hacer algo así a una edad tan joven?
"Y también, hubiera sido mejor si no lo hubieras atrapado"

"¿Hm? ¿Por qué no?" Su Xue Er estaba un poco confundido.

“Podrías haber viajado con él en su lugar. Él es el atacante cuerpo a cuerpo mientras eres un usuario de la tarjeta que apoya desde atrás. Hubieras hecho una buena combinación ”, explicó Lord Bloodcloak.
“A través de las batallas, se llega a conocerse mejor, nutrir su confianza mutua y el entendimiento tácito”
“No habría sido suficiente tiempo en el mundo de Triste para los dos de usted que pasar por cosas que irían a convertirse en recuerdos preciosos tarde en la vida "
" Después de todo, nada crea un vínculo más profundo que estar juntos en la batalla "

Su Xue Er tembló cuando lo escuchó.

"¡Aaaaaa, ahora realmente lo lamento!"

Gritó mientras hundía la cara aún más en la almohada.

Al ver la reacción de Su Xue Er, Lord Bloodcloak parecía complacido.

"Ahora, ¿qué planeas hacer a continuación?"

Esperó un poco antes de preguntarle.

"Después de que todo haya terminado esta vez, me disculparé con él", respondió Su Xue Er.

Su voz era el epítome del desánimo.

Lord Bloodcloak pensó por un momento antes de volver a hablar: "Hm, ya que la batalla ha terminado, si no quieres ver más, detendré el hechizo ------- ¿quieres verlo luchar más?" ?

Su Xue Er levantó la vista, sus ojos se iluminaron y asintió una y otra vez como un pollo buscando comida.

Lord Bloodcloak sonrió mientras cantaba el encantamiento.

Las imágenes fantasmas pasaron de ser débiles a claras nuevamente.

Gu Qing Shan apareció una vez más.

Montando el caballo negro, se dirigía rápidamente hacia el final del páramo helado.

La mirada de Su Xue Er estaba fija en Gu Qing Shan.

Era casi como si ella estuviera estudiando su forma, cada uno de sus movimientos, enfocado a diferencia de ella nunca antes se había enfocado.

Al ver a Su Xue Er así, Lord Bloodcloak se sintió aliviado.

"Puedes verlo por ahora, el maestro estará afuera cuidando algunas cosas"

"Sí"

Lord Bloodcloak salió de la sala.

Luego lanzó capas sobre capas de hechizos protectores alrededor de la Casa de la Ley.

"Entonces, ¿un grupo de débiles inmersos en falsa autoridad se atreve a pensar en dañar a mi discípulo?" él murmuró.

Después de terminar aquí, Lord Bloodcloak aplaudió satisfactoriamente.

Luego desapareció de repente.

Al momento siguiente, reapareció en el vórtice espacial a unas 12 capas mundiales de Aboul.

Sintiendo alrededor, Lord Bloodcloak asintió y murmuró: "Muy bien, nadie se dio cuenta de mí"
"Ahora, antes de que estalle la guerra, descubramos dónde se esconden"

Lord Bloodcloak sacó varias docenas de cartas de color sangre una tras otra.

Estas cartas desaparecieron rápidamente en el vacío del espacio.
