La lluvia continuó durante un día y una noche seguidos, afuera, en el pozo muerto de los militares, un brazo sobresalió repentinamente. La patrulla nocturna se asustó tanto que dejó caer su linterna y corrió hacia el puesto avanzado para informar al Comandante. El Comandante y la patrulla nocturna fueron juntos, con una cimitarra y una linterna en la mano, dejando el puesto avanzado para examinar cuidadosamente lo que vio. Los dos miran hacia afuera, solo para ver bajo la lluvia torrencial, una silueta en silencio sentada entre los cadáveres. El Comandante levanta su linterna para una vista más amplia, revelando su silueta para ser un soldado, vistiendo una armadura de cuero hecha jirones, apoyándose en una pila de calaveras, con la espalda vuelta hacia ellos. El Comandante agarra con fuerza su espada y pregunta en voz baja: "¿Quién está allí?"

De la lluvia torrencial, solo regresa un leve sonido: “Soy de la Legión Vanguard, en este momento estoy demasiado herido, no puedo moverme” ¿ No puede moverse? La expresión del Comandante se relaja ligeramente, bajando su espada y camina hacia adelante: "Oh, entonces eres un hermano de la Vanguardia, ven, déjame ayudarte" "Gracias" "De nada , muere" La cuchilla corta la lluvia , brillando en un frío color plateado, cortando directamente el cuello del soldado. El corte del comandante es increíblemente agudo, además de estar exactamente sincronizado, cortando limpiamente  la cabeza del soldado y enviándola rodando directamente por el pozo muerto. ¡Un corte, no más molestias! El Comandante sonríe y envaina su espada, pero inmediatamente su rostro cambia: "Shi -----"


Una silueta salta de los pies del soldado entre los cadáveres, un frío brillo plateado en su mano corta el brazo del Comandante. El brazo, así como la cuchilla se cortaron y salieron volando, una salpicadura de sangre brota de donde está el corte, pero la lluvia y el viento de la noche la ahogan rápidamente. Un intenso dolor le atraviesa la cabeza, el rostro del Comandante muestra incredulidad, en sus ojos, refleja una silueta que desciende de un salto. Un sable crece gradualmente dentro de ese reflejo. Un segundo después, el sable apuñala directamente en la cuenca del ojo. El intenso dolor solo duró unos momentos, luego no es más que negrura. Algunas respiraciones después. El joven saca su sable de la cuenca del ojo del Comandante.


El cadáver del comandante cae hacia atrás, dejándose caer directamente en el agua fangosa. El joven mantiene su control sobre el sable, de pie. La lluvia nocturna sigue cayendo, limpiando el barro de la cara del joven, revelando un par de pupilas brillantes. De repente, sus ojos se vuelven agudos. Justo a sus pies, el estómago del Comandante se infla, dejando escapar un extraño sonido de gorgoteo desde el interior. El joven respira profundamente, con ambas manos en su sable, apuñalando directamente en el estómago ahora hinchado del Comandante. Un chillido que no puede haber provenido de un humano resuena, una niebla negra repentinamente brotó del estómago del Comandante, el interior claramente violento, como si algo estuviera tratando desesperadamente de escapar.



Entonces, el estómago del Comandante se abre de golpe, una garra negra, seca y delgada se extiende. Antes de que la horrible garra demoníaca pudiera intentar algo, el joven ya comienza a girar intensamente su mango de sable. "¡Morir!" Solo una palabra. El cadáver retorciéndose de repente se detiene, la garra demoníaca también cae, ya no se mueve. Todo vuelve a estar en silencio. Una sangre negra apestosa comienza a gotear debajo del cadáver del comandante. Al ver esa sangre negra, el joven finalmente exhala un poco, retirando su sable. Él mira el cadáver espeluznante, murmurando para sí mismo en voz baja. "En un escenario tan extraño, me pregunto cuál podría ser la recompensa". El joven, que parece tener un poco de anticipación, grita en voz baja: "¡Sistema!"



Una respiración, dos respiraciones, tres respiraciones. El tiempo pasa lentamente, pero no pasa nada. En la noche oscura, solo persiste el sonido de la lluvia y el viento interminables ... El joven, un poco sorprendido, giró la cabeza y miró hacia atrás y hacia adelante desde la escena:  detrás de él está el pozo muerto, debajo de sus pies está el El cadáver del demonio, no muy lejos de allí, una sola milicia está asustada, incluso sus labios tiemblan. "Extraño" el joven murmura: "¿La Búsqueda no está despejada?" El sistema aún está en silencio, lo que significa que la misión no está despejada. El joven mira a la milicia, de repente siente que debe haber algo que se perdió. El joven piensa mucho, haciendo todo lo posible para avanzar, pero casi se cae.















En ese momento, tuvo que concentrarse en matar al demonio para no darse cuenta, pero ahora que podía
relajarse, descubrió que le dolía todo el cuerpo, como si lo hubieran apuñalado con mil agujas. Sus piernas se sienten como plomo, cada paso que da le agotaría toda su energía. Esto no puede estar bien. Cuando llegó el Apocalipsis, claramente usó todo su poder para matar al último Demon Lord, pero en lugar de  ser expulsado del juego, ahora lleva este cuerpo lleno de dolor, se dejó caer en este lugar quién sabe dónde. ¿Dónde está este lugar exactamente? El joven entrecierra los ojos, lentamente se acerca a la milicia y procede a saludar. "Orgulloso Steed Squad, Gu Qing Shan reportándose para el servicio"













"¡Tú, tú, mataste al Comandante!" la milicia tiembla. "No era humano", responde Gu Qing Shan mientras evalúa a la milicia. Lleva una armadura de cuero de tipo antiguo, este tipo de armadura que ni siquiera tiene un dispositivo para recibir energía espiritual, incluso el escuadrón más odiado en el ejército no usaría este viejo juguete antiguo. Gu Qing Shan se vuelve a mirar a sí mismo, solo para ver el mismo tipo de juguete antiguo, todo su equipo original se ha ido. Esto es extraño. La milicia se inclina un poco más cerca del pozo muerto, el cadáver deformado del Comandante todavía está sentado en el barro. La milicia duda: "Pero pero ... Pero cuando lo mataste, ¿cómo sabías que no era humano?" Gu Qing Shan se encoge de hombros: "Solo estaba teniendo cuidado, él atacó primero"















Gu Qing Shan regresó, arrastró el cadáver del Comandante directamente frente a la cara de la milicia para que lo viera. "Mira, este es un demonio de sangre que derrama piel" Gu Qing Shan usa su sable para revelar dentro del estómago del Comandante, para ver un monstruo con una cara aterradora, cuerpo negro por todas partes y extrañas pupilas verticales. Al ver el cadáver del monstruo con sus propios ojos, la milicia está aún más sacudida. Recordando a sus camaradas que extrañamente habían estado muriendo uno por uno durante los últimos días, sintió  un frío extremo en la espalda, y finalmente agradeció al joven que tenía delante. La milicia se calma y pregunta: "¿Dijiste que te llamaban Gu Qing Shan?" "Sí" "¿De Proud Steed Squad?" "Sí" "¿Tu insignia?"



















Gu Qing Shan saca su placa, comprueba por sí mismo y luego la arroja a la milicia para que la revise. Esta insignia es mucho más pesada de lo que recordaba. Con el nivel actual de herrería, una insignia de identificación simple puede ser tan liviana como una hoja de papel, ¿por qué la insignia que tenía sobre sí mismo pesa tanto, casi un kilo? El joven se vuelve aún más confundido. La milicia toma la placa y la revisa cuidadosamente, con 6 palabras inscritas "Orgulloso Stead Squad Gu Qing Shan", con aspecto de vida. La insignia es real. La milicia exhala, ya no hay nerviosismo en su rostro, solo mucha fatiga: "Finalmente una persona viva  , ven, no podemos quedarnos mucho tiempo afuera, ven conmigo al puesto avanzado"













Lo que está diciendo es verdad, Gu Qing Shan se cepilla ligeramente la barbilla y responde: "Sí". La milicia le devuelve su placa, se da la vuelta para regresar al puesto avanzado. Gu Qing Shan recibe la insignia, la mira cuidadosamente nuevamente. ------- Esta insignia no solo es pesada, también está hecha completamente de aleación de bronce, el exterior solo tiene unas pocas palabras inscritas, con una mano de obra terrible que es difícil de ver, claramente del tipo obsoleto El tipo obsoleto ... Gu Qing Shan de repente piensa en algo, un pensamiento temeroso cruza por su mente. Inmediatamente mira hacia arriba, con la vista puesta en la milicia en frente. Armadura de cuero tipo antiguo. La respuesta es tan inconcebible que Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Hermano,  ¿en qué año es ahora?"

















La milicia mira hacia atrás, ligeramente confundida con su pregunta: "Por supuesto que es el último año pacífico" Gu Qing Shan está desconcertado. De repente, la información fluye tan espesa como una cascada que fluye frente a sus ojos, creando un filtro azul claro, con forma de  marea. Click - Una voz fría y mecánica. "El tiempo actual como los últimos años pacíficos confirmados" "El flujo de tiempo es estable, se confirma que ha escapado del vórtice del espacio-tiempo" "Conclusión: escapó exitosamente del Apocalipsis" "Identidad restablecida, identidad actual: Humano, Legión de Vanguardia, Orgulloso soldado de Steed Squad ” El Sistema finalmente está activo nuevamente, pero Gu Qing Shan no se siente feliz en absoluto, solo con absoluta  incredulidad.



















¿Por qué es el último año pacífico, el juego ni siquiera ha comenzado en este período de tiempo! Se supone que este período es solo un escenario del juego, una historia pasada, los humanos de la realidad  aún no han ingresado oficialmente a este juego de terror de un mundo diferente. Cuando las primeras personas comenzaron a jugar, ya era todo un año después. ¿Podría haber regresado antes de que comience el juego? Pero entonces, ¿qué pasa con el mundo real, podría también haber regresado en el tiempo en el mundo real? El corazón de Gu Qing Shan comienza a latir sin control, inmediatamente mira a su alrededor. Delante, la milicia está bastante lejos, ya dentro de las puertas del puesto avanzado. Además de las puertas, la energía espiritual de la formación de Invisibilidad se desvanece débilmente.















Mirando más allá del puesto avanzado a lo lejos, en medio de la desolada campiña, casi puedes ver una  silueta gigantesca en medio de la lluvia, parpadeando dentro y fuera de la vista. Gu Qing Shan levanta lentamente su brazo y lo muerde. Dos líneas de marcas de dientes se muestran claramente en donde mordió, incluso un poco de sangre gotea. ¡Duele! ¡No es un sueño! Gu Qing Shan se quedó quieto como una estatua, inmóvil en la lluvia intensa, sin importarle el agua de lluvia que  empapaba su cuerpo. Notas: 













-Sistema: un género más joven en las novelas web chinas, el término se refiere a un sistema de apoyo vinculado a la persona que básicamente solo poseen los MC, dándoles una ventaja sobre todos los demás, incluso si su punto de partida es bajo simplemente debido a cómo Deus-Ex- Machina es a veces (MC necesita una cierta píldora / escritura para avanzar al siguiente nivel en su cultivo, se lo dará de forma gratuita o mediante una serie de aros que están allí para fines de la trama). Yao Lao de Battle Through the Heavens es un ejemplo de un Sistema (aunque no por mucho tiempo).

-Vanguard Legion: este no es un nombre real, sino una posición para una legión, básicamente son el primer grupo que entrará en batalla en la guerra.

-Formación de invisibilidad: las formaciones en general son una pieza principal en muchas novelas de Xianxia e incluso Wuxia. Son un concepto taoísta del que se origina el Feng Shui, básicamente el proceso de aprovechar el poder natural para uso personal. Sin embargo, las formaciones han evolucionado con el tiempo y ahora generalmente se refieren al arte de organizar los elementos de poder (elementos que tienen poder inherentemente) de ciertas maneras para lograr los efectos que el usuario desee. Las formaciones en las novelas son generalmente difíciles de comprender o usar debido a que requieren muchos cálculos y configuraciones.


Con un fuego encendido, la sala de milicia fría y húmeda comienza a tener un poco de calor.

Con su sable pegado al suelo además de él, Gu Qing Shan se envolvió el brazo con un vendaje, se apoyó en la pared y se sentó en el suelo.

La milicia se presentó cuando Zhao Lu acaba de traer una olla llena de agua, ponerla sobre el fuego y cerrar la tapa.

Zhao Lu buscó una pequeña caja decorada, se la dio a Gu Qing Shan y dijo:

"Suerte que estás aquí, de lo contrario también habría muerto a ese monstruo"

"¿Esto es?" Gu Qing Shan recibió la caja y preguntó.

Zhao Lu respondió: "Las últimas dos píldoras curativas del puesto avanzado",

Gu Qing Shan le preguntó: "¿Por qué no las guardó para que las use?"

Zhao Lu niega con la cabeza: "No soy un cultivador, no puedo usarlos"

Gu Qing Shan abrió la caja para ver que dentro había realmente dos píldoras.

Tomando una en su mano, Gu Qing Shan examinó cuidadosamente la píldora.

La condición de la píldora sigue siendo perfecta para su uso, incluso la delgada capa de savia que cubre la píldora no está dañada.

La píldora verde claro emite un ligero aroma a hierbas, calmando a cualquiera que la huela.

Esta es una píldora curativa.

Las píldoras curativas son el nivel más bajo de artículos de recuperación de HP, en el pasado, Gu Qing Shan ni siquiera los miraba dos veces, pero ahora que está de vuelta en el pasado, su cultivo anterior se fue sin dejar rastro y un cuerpo lleno de heridas , estas dos píldoras son los tesoros más preciosos que uno puede encontrar.

Gu Qing Shan no puede evitar preguntar: "¿Toda la avanzada solo tiene estas dos píldoras curativas?"

Zhao Lu suspira y responde: "Sí, después de que todos murieron, la cadena de suministro se cortó, por lo que no solo los medicamentos y las píldoras, sino también otros tipos de suministros se están agotando"

Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento, luego pensó en algo : "¿Tiene el puesto avanzado más piedras espirituales?"

Zhao Lu secamente: "Ninguno"

"Entonces estamos condenados" Gu Qing Shan suspira.

Zhao Lu apresuradamente: "¿Qué pasa?"

Gu Qing Shan responde: "La Formación de Invisibilidad del puesto avanzado ya es muy débil, sin las Piedras Espirituales para reponer el poder, pronto desaparecerá"

Zhao Lu está visiblemente sacudido, inmediatamente se pone de pie y sale corriendo.

Si la formación de Invisibilidad desaparece, todo tipo de demonios y monstruos pueden encontrar inmediatamente este puesto avanzado, cuando eso suceda, la posibilidad de supervivencia ya no existirá.

No es de extrañar que hace unos días, antes de partir, los ojos de los dos capitanes tuvieran el aspecto desprovisto de toda esperanza.

Gu Qing Shan miró hacia donde salió el hombre, esperó por algunas respiraciones, luego escuchó un leve sonido de 'wuu' desde afuera.

Ese sonido indica que las nuevas Spirit Stones habían sido reemplazadas y que la formación se reinicia una vez más.

Entonces Zhao Lu escondió algunas Piedras Espirituales para sí mismo.

En este mundo, cada persona es muy real, con sangre y carne, si los ve como nada más que estúpidos PNJ preprogramados, perderá mucho más de lo que gana.

Desde hace mucho tiempo, Gu Qing Shan ya sabe de este hecho.

No mucho después, Zhao Lu arrastra los pies hacia la habitación, se sienta lentamente con la espalda contra la pared, se agarra la cara y comienza a llorar.

Gu Qing Shan: "¿Por qué lloras?"

Zhao Lu: "Esta vez todas las Piedras Espirituales están realmente agotadas, cuando la formación se quede sin poder, los monstruos nos matarán de verdad"

Gu Qing Shan se queda callado un momento, raspando la savia de la píldora curativa, tráguela y comience a tratar de sentir la energía espiritual dentro de sí mismo.

Al principio, todavía estaba un poco nervioso, sin saber si realmente podía sentir su propia energía espiritual.

Pero todo resulta bastante bien, la energía espiritual de su Dantian responde inmediatamente a su llamada, se mezcla y absorbe la píldora, transfiriéndola por todo su cuerpo.

Gu Qing Shan siente que todo su cuerpo se calienta, las heridas en su cuerpo comienzan a picar ligeramente.

Lo que significa que ya están empezando a cerrarse.

Sintiendo que la píldora está completamente absorbida, cuando Gu Qing Shan vuelve a abrir los ojos, ya era pasada la medianoche.

Gu Qing Shan se pone de pie para encontrar su cuerpo en una forma mucho mejor que antes, la mayoría de las heridas están cerradas y ya forman una capa.

Zhao Lu todavía está sentado allí, con la cabeza moviéndose de lado a lado por la falta de sueño, cuando ve a Gu Qing Shan despertarse, mira con anticipación y pregunta: "¿Cómo estás? Tu cuerpo ya está mejor ¿verdad? ¿Puedes llevarme a escapar también de aquí?

Esa última parte de su pregunta es probablemente su verdadera voz interior.

Si no fuera por eso, lo más probable es que ni siquiera sacara las píldoras curativas.

Gu Qing Shan responde con toda naturalidad: "Mucho mejor, pero si quiero recuperarme por completo, me llevará unos días más"

"Entonces sigues descansando" Zhao Lu se levanta abatido, volviéndose para irse.

Después de que Zhao Lu se fue, Gu Qing Shan se sienta solo en el suelo, contemplando.

En su período de tiempo original, los demonios y monstruos del juego ya han entrado en la realidad y destruido la civilización humana.

El resto de la humanidad solo podía vivir con sus alientos moribundos, incapaz de hacer nada mientras el Apocalipsis iba y venía.

Todo estaba en un callejón sin salida.

Ahora en retrospectiva, justo cuando se lanzó el juego, ya había pistas de sucesos extraños.

En aquel entonces, todos los países intentaban popularizar el juego como locos.

Se te puede dar comida, dinero, belleza, poder, todo, siempre y cuando seas lo suficientemente fuerte en el juego.

En todo el mundo, suceden cosas extrañas, pero todas fueron fácilmente cubiertas por los altos mandos de la humanidad, mientras que la población no sabía nada.

Fue solo cuando el primer arma se trajo del juego a la realidad, que la población finalmente descubrió que no era un juego, sino un mundo completo, real y vivo.

Todos corrieron como locos para entrar en el juego.

Pero los demonios y monstruos en el juego eran realmente terribles, lo suficiente como para hacer que la gente se volviera desesperada.

Aunque cientos de millones de personas se unieron al juego, ayudando a la gente del otro mundo a luchar contra los demonios, pero en cada operación de decisión estratégica, la humanidad seguía perdiendo, perdiendo y perdiendo.

Hasta la operación final, cuando el juego lanzó un aviso en todo el servidor, que cuando esta operación fallaba, el tipo de demonio ocuparía completamente el otro mundo, usándolo como un trampolín para pasar a invadir la Realidad.

Y la realidad, también sería devastada por los demonios.

Por supuesto, la realidad se volvió completamente loca otra vez.

Todas las personas de 5 años o más tenían el mandato de crear una cuenta en el juego.

Como propaganda, dijeron que incluso si eres el más débil de los débiles, sin ningún poder real, puedes usar tus propios cuerpos como escudos para bloquear el ataque de la legión de poder de combate principal.

Pero incluso en esa operación final, la humanidad todavía falló.

Solo Gu Qing Shan, que dirigió el gremio más fuerte de su nación, pudo completar las misiones del Sistema, despejó con éxito un camino directo al Señor Demonio final.

Cuando todos sus camaradas murieron, Gu Qing Shan finalmente derribó al Señor Demonio final por su trono de carne y huesos, viendo la posibilidad de matar a este JEFE final justo delante de él.

En ese momento, el sonido pesado de la voz del Sistema resonó dos veces.

"El ascenso final de la humanidad ha caído, la fortaleza final de la humanidad ha sido violada, veredicto final de la operación: la humanidad había perdido".

"El juego había terminado, la barrera protectora se rompió, la destrucción de la realidad comienza"

BOOM-

Una gran explosión resonó, todos se desconectaron forzosamente del juego, sin poder hacer nada más que ver como llega el fin del mundo.

Tomándose el poco tiempo en que todavía no se desconecta forzosamente, Gu Qing Shan levantó su arma y apuñaló al último Demon Lord justo donde está su corazón.

Al no poder ver el resultado, Gu Qing Shan solo sintió que su vista se ennegrecía, expulsada con fuerza del juego.

Pero no dejó el Apocalipsis para volver a la Realidad, sino que perdió todos sus sentidos.

Débilmente Gu Qing Shan podía escuchar una voz mecánica hablando.

"El jugador Gu Qing Shan terminó con el Señor Demonio final, por ayudar al mundo desesperado que cayó al abismo a dejar una chispa final, recibió una recompensa final especial"

Gu Qing Shan solo pudo sentir que tenía algo extra en la mano, pero se convirtió sin sentido después.

Cuando finalmente despertó, ya estaba dentro del pozo militar muerto.

Recordando hasta allí, Gu Qing Shan niega con la cabeza y respira con pesar.

Es extraño, el juego estuvo fuera durante un total de 10 años, hasta el final, nunca escuchó sobre las recompensas finales existentes.

Tan curioso por saber de qué se trata.

Espera un minuto, eso no está bien.

Gu Qing Shan de repente recordó un detalle crucial.

Justo cuando se despertó del pozo muerto, sostenía algo en la mano.

----------- este sable!

Gu Qing Shan mira hacia abajo.

El sable todavía está allí, apuñalado en el suelo junto a él.

Un sable de color dorado, con la hoja sin detalles o decoración extraños, solo un borde bien afilado.

Cuando Gu Qing Shan lo mira con cuidado, en realidad puede ver un poco de tenue luz dorada en la hoja.

A medida que Gu Qing Shan intenta recordar cada vez más, su corazón también comienza a acelerarse.

Antes de matar al Comandante, esta espada ya estaba en su mano.

Sin saber por qué, solo sintió que la espada le quedaba muy bien en la mano, por lo que no se molestó en buscar en el pozo muerto ninguna otra arma.

¿Esta espada originalmente del pozo muerto, o vino con él de esa pelea?

Gu Qing Shan sostiene el sable, duda por un largo tiempo, antes de finalmente derramar energía espiritual de su Dantian en el arma.

Justo cuando la energía espiritual lo tocó, la luz dorada de la espada se intensificó y se expandió en una gran área pintada de oro.

El sable de oro emite un extraño sentido de dignidad y luto.

"Entrada ilegal exitosa, comience la activación"

Comienza una voz fría y mecánica.

Sin saber si lo está imaginando, Gu Qing Shan siente que esta voz fría del Sistema que ha escuchado tantas veces, de hecho, tiene un poco de emoción incontrolable.

Después de solo un minuto, el sable de oro en la mano de Gu Qing Shan explota en innumerables sprites dorados.

Cada uno de ellos flotando en el aire por un momento, dando vueltas alrededor de Gu Qing Shan dos veces, luego todos corren directamente entre sus cejas.

Gu Qing Shan solo escucha un sonido ensordecedor, su Mar del Pensamiento completamente vacío, su cuerpo en un punto muerto, incapaz de moverse.

Pasó un rato, la fría voz mecánica habló con un tono cansado.

"Activación exitosa, War God UI (interfaz de usuario) activada"

A la vista de Gu Qing Shan, la interfaz de usuario azul que apareció no es tan diferente de antes, la única diferencia es la lista de botones que aparecen debajo de la interfaz de usuario.

Estos botones son tan oscuros como agujeros negros, y ocasionalmente emiten una fina niebla negra.

Aparece una línea de texto azul neón justo encima de los botones:

"Encendió correctamente la interfaz de usuario de War God, en este momento puede activar la primera función de forma gratuita"

"¿Desea activarla?"

"Sí"

Justo cuando Gu Qing Shan confirma su elección, en la lista de botones de agujeros negros, el primero se aclara y muestra su nombre.

"¿Habilidades del dios de la guerra?"

Gu Qing Shan echó un vistazo al nombre del botón e inmediatamente leyó su descripción.

Un poco más tarde.

Gu Qing Shan camina hacia el estante de armas en la esquina, mirando a través de las armas que quedan en él.

Una lanza oxidada, una espada curva dañada, un arco militar cubierto de polvo.

Lamentablemente no había espadas.

En el juego, la cantidad de jugadores que eligen convertirse en cultivadores de espada asciende al menos a millones, pero el propio Gu Qing Shan estaba entre los diez primeros en el ranking mundial, un Gran Santo de la Espada. (TN: no Gran Espada)

Era parte de la élite, los jugadores más fuertes.

Aparte de eso, Gu Qing Shan también era el comandante de todas las operaciones del gremio. Normalmente, se ocuparía de cada pequeña cosa que hay. Después de que estallaron las operaciones de guerra, ni siquiera tuvo un minuto de tiempo libre.

Incluso en realidad, fue convocado con frecuencia por funcionarios de la nación, constantemente tiene que discutir estrategias y planes con los gremios de otras naciones, literalmente un centro de gestión de un solo hombre.

Había tantos jugadores de élite que lamentaban a Gu Qing Shan, diciendo que tenía que perder su tiempo concentrándose en demasiados aspectos, de lo contrario, sus habilidades con la espada no serían solo las diez mejores, que sería capaz de llegar arriba de sí mismo.

Al ver que el estante de armas no tiene espadas, Gu Qing Shan solo puede sacudir la cabeza con pesar, levantando la espada curva.

De la interfaz de usuario de God de guerra, apareció un mensaje:

"Espada curva de uso militar (dañada), las habilidades utilizadas incluyen:"

"No.1, One Sweep A Thousand Enemies, usuario: Wang Jin"

"No.2, Cut The Gate, Split The Mountain, usuario: Zhang Kuo ”

"Para dominar ambas habilidades de cimitarra, el punto de alma cuesta: 1."

Esta información es tan impactante que incluso Gu Qing Shan quedó sin palabras por un tiempo.

Domina inmediatamente las habilidades marciales, ¿así que esto es War God Skills?

Esta es solo la primera función de War God UI, las otras funciones están todas oscurecidas por el momento, no se pueden usar.

Pero esto ya es más que suficiente, si puede obtener cualquier habilidad que pueda tocar, entonces no hay ninguna habilidad que pueda llamarse secreta para él, ¿verdad?

Gu Qing Shan respira, para calmarse primero, luego trata de preguntar: "¿Qué son los puntos de alma?"

De inmediato, aparece una pequeña línea de texto en la interfaz de usuario.

“Puedes obtener Puntos de Alma al derrotar a cualquier criatura, has derrotado a 1 Demonio de Sangre que derrama piel, recibes 4 Puntos de Alma, Puntos de Alma actuales: 4/5”

.

Por supuesto, los demonios de sangre que derraman piel no cuentan como demonios comunes, son mucho más fuertes que los demonios normales y los cultivadores de bajo rango, sin mencionar que son extremadamente buenos para esconderse y asesinar.

Afortunadamente, Gu Qing Shan aprovechó la oportunidad correcta para revertir el asesinato del Comandante, matando también a este demonio en el proceso.

De lo contrario, en el momento en que Gu Qing Shan no tenía energía espiritual, si el resultado no se decidía rápidamente, el que murió no habría sido el Demonio de sangre derramamiento de piel.

Gu Qing Shan asiente ligeramente, así que aparentemente, es así, pero su punto de alma actual es 4/5, lo que significa que la cantidad máxima que puede llevar es solo 5.

Eso es un poco demasiado pequeño.

Justo cuando pensaba eso, aparece más texto en la interfaz de usuario.

"Cuanto mayor sea tu cultivo, mayor será tu recuento máximo de puntos de alma".

¿Los puntos del alma y el cultivo están unidos?

Gu Qing Shan de repente sintió la necesidad de mirar a su propio nivel, finalmente notando las cuatro letras grandes que se ven fácilmente en la parte superior: "Qi Training Level 1".

Este es el nivel inicial de todos cuando entran al otro mundo, su nivel de la vida anterior ya se ha ido.

Gu Qing Shan solo puede suspirar, silenciosamente devolver la espada curva y sacar la lanza oxidada.

En la lanza, solo hay una única habilidad de "empuje básico".

Sacudiendo la cabeza y soltando la lanza, Gu Qing Shan finalmente levanta la proa militar.

"Arco militar, las habilidades utilizadas incluyen:"

"No.1, Estable, usuario: Zhang Wu"

"No.2, Fuego rápido, usuario: Zhang Wu"

"No.3, Precisión, usuario: Zhang Wu"

"No.4 , Swallows Fly Twice, usuario: Zhang Wu "

" Para comprender el costo estable, de fuego rápido, de punto de alma: 2 "

" Para comprender la precisión, el costo de punto de alma: 4 "

" Para comprender el costo de Swallows Fly Twice, de punto de alma: 6 "

De la corriente información sobre la memoria, Zhang Wu debería ser el general de este puesto avanzado, siendo su experiencia la cimitarra y el arco, pero durante la última batalla defensiva, murió a manos de un Demonio bebedor de sangre.

Gu Qing Shan echó un vistazo a las cuatro habilidades, concentrándose ligeramente en "Double Swallows Fly".

Esta habilidad solo requiere 6 Puntos de Alma para dominar, ya más de la cantidad máxima que Gu Qing Shan puede llevar.

"Hah, solo qi etapa de entrenamiento 1, parece que realmente tendré que cultivar de nuevo desde el principio, apuntemos a aumentar rápidamente mi Punto de Alma máximo". Gu Qing Shan no puede evitar sacudir la cabeza.

Etapa de entrenamiento Qi 1, esta es la más baja, así como la primera etapa de todos los cultivadores.

Después del entrenamiento de qi, también hay "Establecimiento de la Fundación", "Núcleo de Oro", "Rejuvenecimiento", "Ascensión" y otras etapas, pero eso se puede dejar para más adelante.

Una buena noticia es que el cultivo de un jugador puede hacerse realidad.

La primera etapa de entrenamiento de Qi significa que ya puedes sentir y usar la energía espiritual.

Si realmente retrocedió en el tiempo con el status quo actual, incluso si se pierde todo su equipo, todas sus habilidades se han ido, Gu Qing Shan todavía está 10000% dispuesto.

Debido a que había tantos remordimientos y lamentos en su vida, cada noche que se despierta, Gu Qing Shan solo puede lamer en silencio las heridas enterradas en lo más profundo de su ser, las heridas que simplemente no se pueden cerrar.

Si realmente puede hacerlo todo ...

Gu Qing Shan sacude la cabeza, recupera el control de sus emociones, agarra el arco y comienza a pensar.

Ahora mismo seguir viviendo es lo más importante.

En la etapa de entrenamiento qi 1, incluso huir de los demonios es una tarea difícil.

Espada, cimitarra, lanza, todos ellos requieren un combate cuerpo a cuerpo, pero este cuerpo ya está plagado de heridas sin curar, su cultivo es el más bajo de lo más bajo, y por sí mismo, ¿cómo puede realmente luchar por su vida contra los demonios?

Contra los demonios, incluso la más mínima distracción puede significar la muerte.

Ya no soy el Santo de la Espada de la vida anterior, y definitivamente no soy la leyenda que comanda tanto el ataque como la defensa de un país entero como antes.

En este momento en el puesto avanzado, solo están él y otro soldado, ese soldado es solo un ser humano normal que ni siquiera es un cultivador, con el cultivo actual de Gu Qing Shan, es extremadamente difícil anular la situación.

La formación de invisibilidad de este puesto avanzado tampoco durará mucho tiempo, como máximo 2-3 días, la formación se quedará sin energía espiritual y se detendrá.

Si la formación de Invisibilidad se detiene, todo tipo de demonios y monstruos definitivamente vendrán arrastrándose.

Gu Qing Shan de repente se da cuenta de cuán grave es su situación.

Parece que tendrá que renunciar al combate cuerpo a cuerpo, por ahora, cambie a usar ataques de largo alcance, aprovechando la formación de invisibilidad del puesto avanzado para elevar rápidamente su nivel de personaje.

Con sus pensamientos claros, Gu Qing Shan toma una decisión.

"Elijo comprender el fuego estable y rápido"

Por un momento, una cálida sensación de agua fluye desde la proa militar hacia Gu Qing Shan, recorre un ciclo completo dentro de su cuerpo, finalmente anida y se dispersa en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan se sorprende por un minuto, luego de repente levanta el arco, coloca una flecha y dispara de inmediato.

Twock!

La flecha se hunde profundamente en la viga de soporte de madera del edificio.

La mano de Gu Qing Shan no se detiene, flecha tras flecha como rayos de luz que salen del arco.

Twock! Twock! Twock! Twock!

Doce flechas dispararon una tras otra, el brazo de Gu Qing Shan sosteniendo el arco está quieto como antes, sin moverse una pulgada de donde estaba.

Esto es "Estable" junto con "Fuego rápido", la sangre de Gu Qing Shan no puede evitar hervir un poco por la emoción.

¡"War God Skills" es muy potente!

Mientras haya suficientes puntos de alma, puedo comprender de inmediato cualquier habilidad que alguna vez usó un arma, si es así, ¿qué habilidades hay en el mundo que estén fuera de mi alcance?


Mientras Gu Qing Shan estaba perdido en sus pensamientos, sintió que su cuerpo repentinamente temblaba de dolor.

Mirando hacia abajo, pudo ver todas las partes vendadas blancas en todo su cuerpo goteando un poco de rojo.

Correcto, todavía se está recuperando, sus heridas aún no están completamente curadas, por supuesto, usar tanta fuerza los haría reabrir.

Gu Qing Shan volvió a bajar la proa militar, buscó una cama de marcha cerca para acostarse y descansar.

No puede apresurarse, todo debe hacerse de la manera más constante posible.

Gu Qing Shan sacó la segunda píldora curativa restante y procedió a tragarla sin dudarlo.

Cierra los ojos, comienza a circular en silencio su energía espiritual para absorber la píldora.

Una noche pasa sin incidentes.

Al amanecer, el aguacero empeora aún más.

El clima exterior ya está empezando a enfriarse, por el agua de lluvia casi se puede sentir la escarcha que se filtra en la tierra.

En solo unas pocas docenas de días más, llegará el invierno.

Dentro del puesto avanzado.

Gu Qing Shan fue despertado por el frío.

Se puso de pie, estirando su cuerpo para descubrir que sus heridas ya estaban lo suficientemente cerradas como para moverse nuevamente.

Las píldoras curativas de grado militar realmente no son solo para mostrar, la potencia es de primera categoría.

Pocos minutos después, llamaron y se abrió la puerta.

Zhao Lu, una vez más, lleva una olla y la trae con cuidado.

Gu Qing Shan mira la olla ligeramente humeante, huele el ligero aroma a gachas de avena en el interior y pregunta: "¿Cuánta comida queda?"

Zhao Lu suspira: "Solo queda suficiente para un día y medio". Cuando respondió, sus ojos también miraron la bolsa de inventario de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se dio cuenta, pero no dice nada.

Cuando "regresó", su inventario también se volvió tan vacío como todo lo demás.

Gu Qing Shan tomó un plato de gachas en la mano, ambos desayunaron en silencio.

"Tus heridas, ¿cómo es?" Zhao Lu pregunta de nuevo, con los ojos llenos de esperanza.

"Mejor", Gu Qing Shan se estira y pregunta indiferente: "Hola Zhao, ¿en qué escuadrón estabas? ¿Cual posición?"

Zhao Lu sonríe y responde a regañadientes: "Soy de Fireplace Squad, en un día normal puedo hacer comida para cientos sin problemas"

Oh, entonces él era originalmente un miembro del personal de la cocina, no es de extrañar que pudiera hacer que incluso un tazón de gachas insípidas supiera bien.

En este escenario de desesperación, sin Gu Qing Shan, una persona normal como Zhao Lu solo tiene un solo destino de muerte esperándolo.

Pero Zhao Lu no lo sabe, el propio Gu Qing Shan es solo un novato en la etapa 1 de entrenamiento qi, si se encuentra con un escuadrón de demonios, Gu Qing Shan también terminará muriendo.

Gu Qing Shan piensa en silencio, mirando el reloj de arena en su interfaz de usuario.

No queda mucha arena dentro del reloj de arena, se agotará en cualquier momento.

Los jugadores pueden permanecer en este otro mundo durante todo un día y solo habrá pasado una hora en la Realidad, los jugadores de la etapa 1 de entrenamiento de qi deben regresar a la Realidad cuando este tiempo termine, esperando un día entero antes de que puedan volver aquí.

En este momento Gu Qing Shan realmente quiere saber, qué año es en realidad.

Habiendo comido la mitad de su desayuno, ambos repentinamente detienen sus manos.

"Hermano Gu, parece que hay algo de conmoción afuera", Zhao Lu encoge ligeramente su cuerpo, dejando escapar una voz chirriante.

"Iré a echar un vistazo", responde Gu Qing Shan, hace una reverencia militar y se dirige hacia afuera.

Parece que al reloj de arena solo le quedan unos 10 minutos, espero que no haya nada demasiado grande.

Cuando Gu Qing Shan sale de la habitación, prepara una flecha en su arco, entrecerrando los ojos ligeramente para comprobar todos los lados.

Sus ojos recorren rápidamente todo el edificio, sin dejar una sola esquina intacta.

Dicho esto, el puesto avanzado tiene una formación de invisibilidad en su lugar, por lo que los demonios no van a entrar aquí con demasiada facilidad.

Entonces, ¿qué está pasando realmente?

Rasca, rasca, rasca, ese sonido otra vez.

En esta dirección, son las puertas del puesto avanzado.

Gu Qing Shan se pega cerca de la pared, silenciosamente se mueve hacia las puertas.

Una enorme bestia demoníaca, tan grande como dos adultos, aparece a la vista de Gu Qing Shan.

La bestia demoníaca está moviendo la cola, de pie en el borde del pozo muerto, mirando cuidadosamente a su alrededor.

A pesar de que la lluvia sin parar ayuda a lavarla, el olor pútrido del pozo muerto todavía atrae a las bestias demoníacas como esta.

Gu Qing Shan se esconde a la sombra del techo, levanta su arco y tira lentamente de la cuerda.

Él conoce a este monstruo.

Esta es una bestia demoníaca de bajo nivel, incluso si se ve un poco torpe, si comienza a volverse loca, sus ataques de mordisco y ejecución no son nada a la vista, incluso 2-3 soldados normales no pueden vencerla.

Gu Qing Shan solo puede agradecer su suerte.

Por suerte que elegí aprender ataques a distancia, junto con la formación de invisibilidad del puesto avanzado, podría ser capaz de matarlo.

La bestia demoníaca corre lentamente alrededor del pozo muerto, a veces rodando por el suelo también.

Intenta cebar, descubrir si hay trampas u otras bestias demoníacas tendidas en una emboscada.

Al reloj de arena solo le quedan 10 minutos.

Gu Qing Shan en silencio sostiene su arco, sin moverse una pulgada.

Neighs!

Neighs!

La bestia demoníaca se detiene, exhala por el hocico, su gran cabeza aún mira a su alrededor con cautela.

quedan 5 minutos.

Gu Qing Shan se quedó completamente quieto.

La bestia demoníaca finalmente baja lentamente la cabeza, queriendo comer uno de los cadáveres.

Su hocico se cierne sobre el cadáver hacia adelante y hacia atrás, finalmente decide abrir su enorme boca, mostrando las multitudes de colmillos dentados dentro.

Justo en este momento!

Gu Qing Shan tira de la cuerda del arco hacia atrás completamente, vertiendo energía espiritual en la flecha.

Se forma un viento invisible alrededor de la punta de la flecha.

Una flecha que tiene energía espiritual vertida, su poder destructivo es cinco veces mayor que el normal.

Estas flechas fueron hechas especialmente, por lo que no solo la energía espiritual, sino que también pueden transportar la energía de los 5 Elementos.

La proa militar se retiró por completo, Gu Qing Shan permanece en silencio durante dos respiraciones, y finalmente suelta sus dedos.

Whoosh!

La flecha se dispara en un instante y hace contacto con la boca de la bestia, con dolor, la bestia demonio salta hacia adelante, rodando por el suelo.

Con una flecha disparada, Gu Qing Shan tira con fluidez de la cuerda del arco para la siguiente sin dudarlo.

¡Fuego rápido!

Todas y cada una de las flechas se convierten en rayos de luz, volando desde la proa militar hacia su objetivo.

La bestia demoníaca ruge enojada, corriendo directamente en la dirección del puesto avanzado para atacar.

Pero en solo unos pocos pasos, comienza a darse la vuelta, con ganas de escapar.

Las flechas pegadas en los números de su cuerpo cada vez más, todas apuntadas con precisión a sus puntos débiles o vitales como los órganos, las articulaciones y el área del estómago.

Su herida se convierte en servidumbre con una velocidad abrumadora, convirtiendo la intensa ira de la bestia demonio en un miedo inmenso.

Si inmediatamente decidió huir cuando fue golpeado por primera vez, es posible que su velocidad pueda salvarle la vida, pero ya eligiendo tomar represalias, cambiando a medias la idea de huir, entonces ya es demasiado tarde.

Durante todo ese proceso, la cara de Gu Qing Shan no muestra emoción, ambos brazos tan firmes como una roca, continuamente tirando flechas, tirando de la cuerda del arco y soltándose.

El último minuto.

La bestia demoníaca yace en el suelo, sin moverse.

Su cuerpo lleno de flechas, sangre fresca se derrama de todas partes vitales, empapando el suelo de rojo.

La energía espiritual interna de Gu Qing Shan ya disminuyó en un 40%.

Aun así, sigue dibujando sus flechas, poniendo energía espiritual dentro de ellas, apuntando precisamente a los signos vitales de la bestia y soltando flechas.

Las bestias demoníacas ya tienen inteligencia, ya no son tontas y estúpidas, algunas son incluso más ingeniosas en comparación con los humanos.

También saben cómo desmayar la muerte, cómo atraer a los enemigos.

7-8 respiraciones más tarde, el cuerpo de la bestia demoníaca sigue siendo acribillado con más flechas, ya no puede mantener el truco, surge para huir nuevamente.

Lo que recibió fue una ráfaga de flechas aún más intensa.

La bestia demoníaca hace todo lo posible para avanzar 5-6 metros más, chocando directamente contra un árbol enorme y cae al suelo.

Esta vez realmente está muerto.

Dos líneas de luz azul aparecen a la vista de Gu Qing Shan.

"Punto de alma +1, Punto de alma actual: 1/5"

"Experiencia suficiente, Experiencia actual 5/5, ahora puede subir de nivel, ¿confirma si desea subir de nivel?"

Anteriormente cuando mató al demonio Blood-derramamiento de sangre, ya recibió 4 puntos de experiencia, ahora obtuvo 1 más, alcanzando los requisitos de nivel superior.

Sin dudarlo un poco, Gu Qing Shan: "Subir de nivel"

Siguiendo su voz, la estadística de Experiencia cambia de "5/5" a "0/10"

De la etapa 2 de entrenamiento qi a la etapa 3 de entrenamiento qi, la cantidad de Experiencia requerido se duplica.

En la pantalla de estado del personaje de Gu Qing Shan, su nivel "etapa de entrenamiento qi 1" también cambia, convirtiéndose en "etapa 2 de entrenamiento qi".

Una llamativa luz dorada se emite desde el cuerpo de Gu Qing Shan.

El flujo cálido de una sustancia similar al agua rodea el cuerpo de Gu Qing Shan, finalmente concentrándose en su Dantian, convirtiéndose en un exceso de energía espiritual.


Gu Qing Shan se comprueba a sí mismo, confirmando que la energía espiritual dentro de su Dantian realmente aumentó un poco.

El arco militar en su mano también parecía un poco más ligero, esto es solo una sensación como resultado de su mayor fuerza corporal.

Gu Qing Shan satisfactoria asintió, mirando el reloj de arena en su interfaz de usuario.

Las arenas se han agotado.

Después de eso, apareció una línea de texto en el medio de la interfaz de usuario.

"El jugador Gu Qing Shan se ha quedado en el otro mundo durante 24 horas, volviendo a la realidad pronto"

"Todos los equipos se han almacenado dentro de su bolsa de inventario, disponibles para su uso una vez que se retiraron"

"Regresando"

Una leve sensación de mareo.

Gu Qing Shan abre los ojos y encuentra debajo de sus pies una alfombra de piel suave y cara, frente a una hermosa joven.

Todo el salón de fiestas se ve extremadamente lujoso, como un lugar donde los ricos y poderosos socializarían.

Lo único que no encaja en el área, mezclado con la hermosa música ligera del salón de baile, son los ruidosos sonidos de vítores y aliento.

"¡Fuera! ¡Fuera!" (TN: como en una cita)

"Acepta ya"

"¡Vamos, amigo, rápido!"

Las voces continúan.

Alguien que estaba detrás le tocó el hombro a Gu Qing Shan y le dijo: "Qing Shan, estoy aquí por ti, hombre, ¡solo habla con el corazón!"

Gu Qing Shan se volvió ligeramente para mirar hacia atrás.

Era Zhang Ye, su mejor amigo del instituto.

Gu Qing Shan se da vuelta para mirar a su alrededor, sus ojos finalmente se detienen en la chica frente a él.

Realmente se veía hermosa con cualquier ropa, incluso si no usa joyas, solo con un vestido largo blanco puro, todavía puede ser distinguida con la vista en medio de una multitud de otras chicas.

Su Xue Er, Diosa de la noble escuela secundaria privada del condado de Chang Ning.

Una joya preciosa de la familia Su, una de las 9 familias de los Grandes Nobles.

Gu Qing Shan cierra los ojos y luego los abre de nuevo.

La niña sigue ahí.

Realmente regresó al pasado.

Volver a este momento que recordaría por el resto de su vida.

"¡Su Xue Er, Gu Qing Shan tiene algo que decirte!"

"Así es, eligió cuidadosamente sus palabras durante tanto tiempo, finalmente tuvo las agallas para decirlo"

"Gu Qing Shan, di lo que piensas, todos estamos aquí como testigos para ti"

Entre la multitud, la gente todavía está animando en voz alta sin escalas.

Al ver a Gu Qing Shan en silencio y sin hablar, Su Xue Er finalmente habló primero.

"Gu Qing Shan, ¿qué querías decirme?"

Cuando la diosa de la escuela habló, todos finalmente se callaron.

Todos querían ver, ¿Gu Qing Shan realmente hará lo que dicen los rumores y confesará estos sentimientos en esta noche de graduación?

Gu Qing Shan empuja las turbulencias en este corazón, sonríe y se pone de pie de nuevo hablando: "Su Xue Er, sinceramente espero que aceptes mi única solicitud"

"¿Es decir?" Dentro de los ojos cristalinos de las chicas, hay un poco de sentimientos mixtos complicados.

Gu Qing Shan habló con total seriedad en su rostro: "¿Puedes aceptar mi pedido, visitar mi puesto de barbacoa mañana por la noche y probar algo de mi carne a la parrilla hecha a mano?"

Su Xue Er está sin palabras.

La muchedumbre que aplaude está conmocionada, en completo silencio.

"¿Parilla? ¿Solo carne a la parrilla? ¿Nada más?" Su Xue Er pregunta nuevamente para asegurarse de que no haya escuchado mal.

"Por supuesto, mi experiencia son solo dos cosas, pilotaje mecánico que ya has visto, solo quedan mis habilidades culinarias" Gu Qing Shan se encoge de hombros, "¿Entonces quieres probar mi cocina?"

Su Xue Er abre mucho los ojos claros y vuelve a preguntar: "Pero tu amigo, Zhang Ye me dijo que querías ..."

Gu Qing Shan detuvo sus mundos: "No le dije nada"

"¿Es así? Entonces, todo esto realmente no fue idea tuya después de todo ”La cara de Su Xue Er muestra alivio, así como una pequeña sonrisa.

En ese momento, un estudiante de entre la multitud salió y preguntó apresuradamente: "Qing Shan, ¿no me dijiste que querías confesar a Su Xue Er hoy?"

La multitud se vuelve ruidosa de nuevo.

Gu Qing Shan se da vuelta, mira fríamente a la persona.

Este estudiante masculino es la misma persona que le tocó el hombro antes.

Su mejor amigo, Zhang Ye.

Zhang Ye y Gu Qing Shan, ambos provenían de orígenes pobres, ambos confiaron en su excelencia académica para ingresar a esta escuela secundaria de alto nivel.

En estos tres años de secundaria, los dos formaron un vínculo estrecho.

Gu Qing Shan originalmente pensó, este sería su buen amigo, lo suficientemente cerca como para ser familia.

Pero no sabía, en esta misma noche de graduación, Zhang Ye planeó y le administró una medicina extraña, engañándolo para que la bebiera.

El resultado fue que durante el tiempo en que planeó confesarle a Su Xue Er, la medicina actuó, forzándolo frente a todos los presentes para intentar algunas conductas de baja vida a Su Xue Er.

Finalmente, se necesitaron los guardias personales de Su Xue Er, así como algunos estudiantes oficiales para mantener a Gu Qing Shan en su lugar y detenerlo.

Este evento conmocionó a toda la escuela.

Originalmente, Gu Qing Shan tenía muy buenos registros académicos, también tenía sus propios talentos y una personalidad decente, por lo que pudo captar la atención de Su Xue Er, y ambos se convirtieron en amigos no tan malos.

Pero después de esto, Su Xue Er lo abandonó por completo, lo abofeteó frente a todos, lloró y se fue.

Después de que fue la ira de la familia Su, diciendo que querían que Gu Qing Shan muriera por sus pecados, la escuela ni siquiera dudó en expulsar de inmediato a Gu Qing Shan, sin siquiera darle la oportunidad de tomar los exámenes de ingreso a la universidad.

Finalmente, a Su Xue Er le suplicó minuciosamente durante tres días y noches que el jefe de la familia Su perdonara su vida.

Para su información, el jefe de la familia Su es el Señor que controla directamente todo el condado de Chang Ning, y solo hay un total de 9 Lores en todo el Confederado.

A partir de entonces, Gu Qing Shan tuvo que sufrir todo tipo de burlas y hombros fríos, sin que una sola persona mirara en su dirección.

La empresa de invención e investigación tecnológica que lo contrató originalmente antes de la graduación, lo despidió de inmediato.

Intentó en todas partes ingresar a una escuela, pero ninguna escuela se atrevió a aceptarlo, cuando buscó trabajo, no encontró ni siquiera un trabajo de baja categoría, y finalmente casi muere de hambre en los barrios bajos.

Y todo eso, fue gracias a su "mejor amigo", Zhang Ye.

Gu Qing Shan se revolcaba, desesperaba y avergonzaba, luchando todos los días por vivir, solo cuando el otro mundo y la Realidad se conectaban, finalmente tenía la oportunidad de cambiar su destino.

Pero por el resto de su vida, innumerables veces despertando en medio de la noche, Gu Qing Shan siempre recordaba los eventos de este día, siempre apretaba los dientes hasta el punto de romperlos.

Gu Qing Shan ha tenido tiempo de pensar cuidadosamente.

Su Xue Er es la hija mayor de una de las 9 familias de los Grandes Nobles, él como un pobre estudiante de becas, ya que ella tuvo la buena voluntad de convertirse en su amiga, ya está pensando en él.

Antes de no tener ningún poder real, no debería haberse engañado a sí mismo para hacer que su relación fuera más allá.

Hacer las cosas de esa manera solo avergonzará a Su Xue Er, y solo pondrá al propio Gu Qing Shan en una situación peligrosa.

Él solo puede reírse de sí mismo por ser demasiado joven, tener demasiados sueños poco realistas, así como también por tener el fraude Zhang Ye junto a él, susurrando dulces mentiras de "Su Xue Er también te quiere" como verdad.

Lo que llevó a la escena de la confesión en la noche de graduación.

Afortunadamente, esta vez regresó, Gu Qing Shan no pisará pistas caídas.

Frente a todos, Gu Qing Shan mira a Zhang Ye, susurrando en voz alta: "Pensaste mal, mi verdadero amor es Xie Shuang Yan".

Toda la multitud se echó a reír, incluso Su Xue Er no pudo evitar sonreír. sosteniendo en su risa.

Xie Shuang Yan es la cantante principal del grupo de idols más popular del mundo.

Ya sea el Imperio Saint Orlank al norte, o las vastas tierras de la República de Fu Xi, incluso la Federación de la Libertad del Sur, innumerables personas, hombres o mujeres, viejos o jóvenes, son fanáticos de Xie Shuang Yan.

Simplemente hay demasiadas personas en este mundo que aman a Xie Shuang Yan, Gu Qing Shan la usa como una excusa como esta, ni siquiera Su Xue Er lo creerá.

Dentro de la multitud, incluso hay algunos de sus fanáticos masculinos que gritan: "Gu Qing Shan, entonces resulta que quieres unirte a nuestro club de fans de Xie Shuang Yan, ¿eh?"

La cara de Zhang Ye cambia constantemente, su corazón se hundió directamente en el fondo.

No creía que Gu Qing Shan fuera tan astuto, ignorando casualmente el problema de esa manera.

No, hoy no puede fallar absolutamente, una oportunidad como esta, probablemente nunca volverá en su vida.

Gu Qing Shan es su última oportunidad de ascender en el mundo.

Zhang Ye se muerde los dientes y da un paso adelante, susurrando al oído de Gu Qing Shan: "Gu Qing Shan, tus días tranquilos han terminado"

Luego, usando la fuerza, le da una palmada en el hombro a Gu Qing Shan.

Un pequeño dolor.

Eso vino de una pequeña aguja que Zhang Ye tenía en la palma de su mano.

Gu Qing Shan no se resiste, solo lo mira hasta el final hasta que haya terminado con todo.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan calmadamente pregunta

"¿Por qué qué?" La cara de Zhang Ye se relaja como si simplemente le quitara un peso de encima.

La dosis en la aguja es mucho más fuerte que antes, solo un minuto después, Gu Qing Shan ya no podrá controlar su instinto corporal.

“¿Por qué tienes que hacerme esto? Recuerdo que éramos amigos ”, pregunta Gu Qing Shan nuevamente.

Zhang Ye no puede evitar bajar la mirada, murmurando en voz baja: "No me culpen, pobres personas de este mundo, solo pueden vivir mejores vidas cuando aprovechan su oportunidad"

Luego, de repente aplica fuerza, empujando a Gu Qing Shan hacia Su Xue Er.

La temperatura corporal de Gu Qing Shan sigue subiendo, su respiración se vuelve más corta y profunda, tambaleándose hacia donde está Su Xue Er.

La medicina comienza a actuar.

Gu Qing Shan siente que todo su cuerpo se enfría.

De repente recordó, Su Xue Er una vez le habló casualmente sobre Zhang Ye

"Qing Shan ge, Zhang Ye y tus ojos por juzgar que las personas no son lo mismo" (TN: "ge" significa hermano mayor, pero también puede usarse como una forma cariñosa de referirse a un amigo masculino, tanto masculino como femenino)

Gu Qing Shan sacude la cabeza internamente.

Mientras más confianza había, más decepcionado estaba en este momento.

Paremos aquí.

La mente de Gu Qing Shan se mueve ligeramente, la energía espiritual en su Dantian fluye como un río, frenando fácilmente el efecto de la medicina, su temperatura corporal elevada también se enfría lentamente.

Como cultivador, ¿cómo podría el veneno normal posiblemente dañarlo?

Los ojos de Gu Qing Shan recuperan su brillo, grita ligeramente: "Tía Su, por favor sal"

Inmediatamente, una mujer madura y cautivadora, así como un anciano de cabello gris aparecieron de la nada.

Estos dos son los guardaespaldas de Su Xue Er.

Su Xue Er es la hija mayor de la familia Su, así como la única hija de la línea principal de esta generación, siempre amada por toda la familia Su, tener dos guardaespaldas siempre protegiéndola en silencio de esta manera es completamente normal

"¿Qué estás haciendo? ?

La mujer madura mira bruscamente a Gu Qing Shan.

Ella está al lado de Su Xue Er todos los días, así que, por supuesto, conoce a esta joven mocosa.

Originalmente sintió que la cabeza de este niño es brillante, la personalidad tampoco es tan mala, pero no pensó que de repente haría una escena de confesión como esa.

Este tipo de comportamiento imprudente ejercería una gran presión sobre Su Xue Er, por lo que, como guardaespaldas, está muy decepcionada con Gu Qing Shan.

Sin mencionar, ya que estaba protegiendo en secreto a Su Xue Er, ser llamada abiertamente de esta manera la pone aún más molesta.

En este momento es la noche oficial de graduación para la clase de graduación de la escuela secundaria, todos los funcionarios de la escuela están aquí, así como también algunos grandes golpes de varias organizaciones.

No pocos de ellos ya han comenzado a darse cuenta de lo que está sucediendo aquí.

En un lugar público como este, no debería ser demasiado visible, mejor tomar prestado el poder de su familia.

Gu Qing Shan sonríe levemente y habla: "Perdóname, tía Su, solo sospecho que pueda haber alguien que se aproveche de mí para lastimar a Su Xue Er".

Sin esperar esa respuesta, la tía Su entrecierra los ojos, la canosa El anciano también detiene su suave sonrisa.

"¿Qué quieres decir?" Tía Su examina rápidamente el entorno, bajando la voz y pregunta.

"Porque hoy sucedió algo muy extraño", responde Gu Qing Shan.

"¿Qué?"

"Zhang Ye puso a escondidas algún tipo de medicamento en mi bebida, luego también me animó a confesarle así a Su Xue Er"

Al ver no solo a los dos guardaespaldas sino también a Su Xue Er escuchando atentamente, Gu Qing Shan explicó lentamente las cosas de principio a fin. terminar.

"En caso de que me negara a hacer lo que él dice, pensé que podría probar otros métodos, así que decidí cumplir, escenificando una escena como antes para ver lo que realmente quería lograr"

"Es decir, ya has ingerido el ¿medicina?" La tía Su entrecierra aún más los ojos y pregunta.

"Eso es correcto, también hay esto", Gu Qing Shan extiende su mano, colocándola sobre su hombro.

¡Se sacó una aguja negra cubierta de sangre!

La expresión de la tía Su cambió claramente, tanto ella como el anciano se pusieron serios.

Desde que la hija mayor de Su comenzó a hacerse amiga de Gu Qing Shan, la familia Su ya investigó sus antecedentes cuidadosamente, después de dos años de amistad entre ellos, saben muy bien cuáles son sus valores personales.

Entonces, cuando Gu Qing Shan se acercó a Su Xue Er como de costumbre, a los dos guardaespaldas no les importó.

Quién sabía que el problema habría surgido de él de todas las personas.

"¿Te sientes extraño en alguna parte?" Su Xue Er le preocupó y le preguntó cuidadosamente.

Los dos tienen una relación lo suficientemente cercana, por lo que Su Xue Er no quería que nada malo le sucediera.

"Por supuesto, siento que mi libido arde ahora", respondió Gu Qing Shan en tono de broma.

Incapaz de decir nada a eso, la cara de Su Xue Er se pone roja.

La tía Su sacó una daga, deslizó una pequeña herida en el dedo de Gu Qing Shan y lamió una gota de su sangre.

"Hmph", la tía Su lo probó por un momento, "Así que realmente era un afrodisíaco y fuerte".

Sus ojos que lo miraban se sorprendieron un poco: "Mocoso joven, y aún puedes controlarte así"

Gu Qing Shan ríe secamente: "Apenas estoy aguantando en este momento".

En realidad, Gu Qing Shan solo necesitaba hacer circular un poco la energía espiritual en su Dantian para contener los efectos afrodisíacos.

Este mundo aún no tiene la cosa llamada energía espiritual, Gu Qing Shan tampoco quiere que su secreto se filtre a otras personas.

Desde el principio, Su Xue Er era una chica brillante, por lo que inmediatamente comprende todo de principio a fin.

Ella saca rápidamente a las mangas de la tía Su y sinceramente le preguntó: “Tía, eres un farmacéutico maestro, por favor ayuda él”

Tía Su sacó una pequeña botella, dando Gu Qing Shan una cápsula blanca desde el interior: “tragarlo”

Sus ojos mirando en Gu Qing Shan en este momento es mucho más amable que antes.

Este mocoso es brillante y cuidadoso, no está mal.

Gu Qing Shan recibió la cápsula e inmediatamente se la tragó, y continuó: "Parece que su objetivo era avergonzar a Su Xue Er y a mí frente a todos".

Todos se volvieron para mirar a Zhang Ye.

Zhang Ye al ver que todo ya estaba expuesto, sintió un escalofrío en todo su cuerpo.

De repente se da vuelta, rápidamente queriendo alejarse.

Los dos guardaespaldas habiendo visto eso, se enojaron por dentro.

Hasta este punto, todo ya está claro.

Gu Qing Shan generalmente se lleva bien con la joven, por lo que ambos no estarían demasiado en guardia contra él.

Durante una ocasión oficial, como una noche de graduación como esta, están más concentrados en buscar caras extrañas que aparezcan.

Si Gu Qing Shan hiciera de repente algo imprudente, tal vez no podrían llegar a tiempo para detenerlo.

Frente a todo el mundo así, si Gu Qing Shan violara a la joven de alguna manera, su reputación definitivamente se vería afectada, los dos también se confundirían al no saber qué hacer de inmediato.

Si hubiera otras cartas ocultas en este baile de graduación, sería muy posible que aprovecharan el caos y encontraran la oportunidad de asesinar a la joven.

La figura del anciano brilló, deteniendo a Zhang Ye en su camino.

"Ven mocoso, vivir es miserable, ¿por qué no caer en un lindo sueño?"

El anciano canta, usa sus grandes y ásperas manos para agarrar el dolor de Zhang Ye, luego lentamente cierra los ojos.

Entonces sucedió algo extraño.

Cuando el anciano cierra los ojos, Zhang Ye también cierra los suyos.

Continúa cantando en un ritmo extraño, la voz del anciano es como el susurro del diablo, atrayendo a los mortales: "Ven, ven, ven, solo necesitas contar tu secreto, entonces satisfaceré todos tus deseos"

Una sonrisa hipnotizada apareció en la cara de Zhang Ye, su boca murmuraba: "Te lo diré, te lo diré ahora mismo".

Esta extraña escena lleva a la multitud a murmurar, discutiendo entre ellos.

Gu Qing Shan tampoco esperaba eso, pregunta: "¿Es esto posiblemente una" habilidad elegida de Dios "?"

Su Xue Er, de pie junto a él, responde en voz baja: "Así es, el abuelo Lee es un Elegido de Dios que se especializa en descubrir la verdad"

Los Elegidos de Dios son profesionistas que poseen una habilidad única, sus habilidades generalmente son misteriosas, generalmente se manifiestan por sí mismas como un persona madura

Sus habilidades simplemente no se pueden obtener a través de ninguna forma de cultivo o entrenamiento, su crecimiento ni siquiera se puede interferir, tal como lo han decidido Dios desde el nacimiento.

Por eso, las personas que poseen estas habilidades se llaman Elegidos de Dios.

En Realidad, el poder de combate de latón de la humanidad se divide en 4 tipos, para que sean Elegidos de Dios, Artistas Marciales, Sobrenaturalistas y Descendientes del Cielo, cada uno de ellos se especializa en un aspecto diferente.

Aparte de eso, los poderosos mechs y los buques de guerra de la serie interestelar son armas de guerra comunes de destrucción masiva.

Si lo que dijo Su Xue Er es cierto, entonces la habilidad del anciano debe ser una habilidad elegida por Dios del tipo de la hipnosis.

Al ver a todos enfocados en el trabajo del anciano, Su Xue Er baja la voz y habla: "Qing Shan ge, hoy tengo que gracias"

“No hay necesidad de darme las gracias”, Gu Qing Shan responde secamente, “También estoy haciendo esto por mí mismo, si realmente hubiera tratado de hacer cualquier cosa para que en este entorno, mi resultado habría sido excepcionalmente terrible”

Lo que está diciendo es cierto, porque eso es lo que le pasó a su vida anterior.

Su Xue Er niega con la cabeza y sinceramente habla de nuevo: “Qing Shan ge, el honor de una doncella es muy importante para ella, tengo que agradecerte por ayudarme a mantener el mío. Y también, más tarde, si algo te sucede, Xue Er jura hacer todo lo posible para protegerte ”.

Su Xue Er no es una niña mala, en la vida pasada, incluso cuando estaba absolutamente decepcionada de Gu Qing Shan, todavía Se arrodilló frente al jefe de la familia Su durante tres días, rogándole que le perdonara la vida.

Debido a eso, a pesar de que Gu Qing Shan sufrió tantas muertes, tuvo que arriesgar su vida entre sangre y lágrimas todos los días haciendo que su corazón se congelara hasta el núcleo, hasta su último momento en el Apocalipsis, Su Xue Er Todavía tenía un lugar muy importante en su corazón.

Así es, esta chica es así, una vez que piensa en alguien como su amigo, los tratará con amabilidad desde el fondo de su corazón.

Gu Qing Shan solo sonríe y no dice nada más.

Algunas cosas en este mundo, no necesitas hablar para transmitir.

En este momento, lo que más le interesa es por qué Zhang Ye haría esto.

Durante su vida pasada, esta es una de las cosas que no pudo descubrir hasta el final.

Gu Qing Shan piensa en silencio, sin darse cuenta de que la chica a su lado lo mira furtivamente a la cara.

Después de un tiempo, Su Xue Er detiene sus ojos, encontrando dentro de sí misma ahora algunas emociones desconocidas.

Ella sigue sintiendo que Gu Qing Shan hoy es diferente en comparación con cómo siempre lo es.

En él, parece haber algo que cambió.
En este momento, Zhang Ye finalmente comenzó a hablar

"Alguien pagó 10 millones, por lo que dosifico a Gu Qing Shan con afrodisíaco, y me aseguro de confesarle a Su Xue Er"

El anciano mantiene su voz rítmica : "¿Quien es esa persona?"

Zhang Ye: "La persona usó una cuenta anónima, no sé quién es".

Esta es la verdad.

Desafortunadamente, el camino también se enfría aquí.

La expresión del anciano se volvió seria de nuevo.

La persona que hizo esto es muy cuidadosa y muy cautelosa.

Se atrevió a usar al amigo de la joven dama de la familia Su para hacer sus acciones, no solo muestra un motivo para dañar a la joven dama de la familia Su, sino que tampoco mostró flojedad ni apertura para encontrarlo, esto se volvió mucho más complicado.

Porque, esta área es el condado de Chang Ning, y este es el territorio principal de la familia Su.

El anciano retrae su mano, Zhang Ye inmediatamente recupera sus sentidos.

De inmediato se arrodilla, con el rostro lleno de lágrimas rogando: "Fui tentado por el diablo, Qing Shan, me he equivocado".

Gu Qing Shan no dice nada.

Zhang Ye mantiene su posición de rodillas, lentamente pulgadas hacia Gu Qing Shan, rogándole una vez más: "Qing Shan, fuimos los mejores amigos durante muchos años, solo te he hecho daño esta vez, te lo ruego, por favor, perdóname"

También es inteligente, sabiendo que solo trató de dañar directamente a Gu Qing Shan, por lo que inmediatamente va a Gu Qing Shan y le pide perdón.

Gu Qing Shan esta persona, en la vida cotidiana siempre es una buena persona de corazón, además de ser el amigo cercano de Zhang Ye, no estoy mostrando dignidad suplicando su perdón frente a tanta gente, Gu Qing Shan probablemente tampoco perseguirá esto demasiado lejos

Su Xue Er también es un gran fanático, mientras Gu Qing Shan me perdone, Su Xue Er probablemente ya no continuará con este asunto.

Este asunto tampoco dejó ningún efecto duradero o irreversible, mientras Su Xue Er no lo persiga, entonces la familia Su tampoco se rebajará tanto como para torturar a un estudiante sin dinero como él.

Justo cuando pensaba, Su Xue Er se ve como Gu Qing Shan, vacilante: "¿Cómo quieres lidiar con esto, él ... al final sigue siendo un compañero de clase", la

tía Su inmediatamente detiene sus palabras: "Jovencita, este asunto no es Tan simple como esto, tenemos que perseguirlo hasta el final.

Sus ojos serios se vuelven hacia Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan permanece en silencio por un tiempo, luego sonríe.

"Para ser honesto, en este momento mis pensamientos son casi los mismos que los tuyos", mira al arrastrado Zhang Ye y habla.

Zhang Ye tiembla, su rostro muestra una clara sensación de alivio: "¿Quieres decir que estás dispuesto a perdonarme?"

"No"

Frente a la mirada de todos los presentes, Gu Qing Shan camina rápidamente frente a Zhang Ye y susurra: "En este momento siento que nuestra amistad ya debería irse al infierno"

Justo cuando terminó, Gu Qing Shan de repente levanta la pierna y te patea a Zhang en el pecho.

Zhang Ye, a quien patearon, voló a unos metros de distancia, golpeando y golpeando dos mesas llenas de alcohol, empapándose en él.

Una gran botella de champán cae, aplastándolo convenientemente en la cabeza, golpeando a Zhang Ye en el acto.

Gu Qing Shan se da vuelta, habla ligeramente: "Tía Su, los asuntos después de esto tendré que depender de ti, por favor descubre quién estaba detrás de él"

Tía Su lo mira con ojos brillantes: "Buen movimiento mocoso, originalmente yo temía que Su Xue Er se convirtiera en tu amiga la haría suave, parece que eso fue para nada después de todo ”. La

tía Su balancea su mano, y un hermoso helicóptero desciende rápidamente desde arriba.

Este helicóptero de aleación de acero blanco, en su parte delantera, lleva con orgullo una sola letra "Su", el símbolo de la nobleza en este condado de Chang Ning.

El anciano lleva a Zhang Ye al helicóptero.

La tía Su habla: "Jovencita, hoy no deberíamos quedarnos aquí por mucho tiempo, también vámonos ahora".

Su Xue Er asiente con la cabeza, cuando pasó por Gu Qing Shan, habló: "Mañana por la noche, iré a tu puesto para un festín de carne a la parrilla, ¿está bien, verdad?

Gu Qing Shan está conmocionado por un segundo, pero respondió: "Siempre bienvenido".

Esta es la tontería que solía suavizar antes sobre la confesión, no creía que ella realmente lo aceptaría.

Pero Gu Qing Shan realmente no tiene nada de qué preocuparse, ya que después de la escuela todos los días, siempre instalaba un puesto para vender carne a la parrilla, utilizando el dinero que gana para pagar los gastos.

Su Xue Er le sonríe maravillosamente, luego sigue a la tía Su en el helicóptero de la familia Su.

El helicóptero se va rápidamente.

Justo después de que la familia Su se fue, muchos representantes de la organización también se fueron, dejando una gran noche de graduación para terminar prematuramente así.

Esta es probablemente la noche de graduación de graduación más catastrófica en la historia de Chang Ning Noble Private High School hasta el momento.

Pero para Gu Qing Shan, esta es la mejor noche de graduación que podría haber esperado.

Finalmente escapó de ese escenario sin salida en el que no tenía forma de explicarse, no era como su última vida, donde la escuela lo expulsó.

Pocos días después, podría tomar el examen de la Confederate Common University.

Con sus registros académicos, puede pasar fácilmente el examen, eligiendo la universidad que quiera.

Por otro lado, el final de Zhang Ye no será tan bueno.

Su Xue Er y Zhang Ye no tienen una relación tan estrecha como él, más el hecho de que todo este incidente fue orquestado por Zhang Ye desde atrás, dañando directamente a Gu Qing Shan y Su Xue Er.

Su Xue Er no solo no le pedirá que perdone a Zhang Ye como ella lo hizo por él, sino que la familia Su también usará todos los métodos que tengan para descubrir que realmente está detrás de Zhang Ye.

Lo que sufrió en su vida pasada, Zhang Ye sufrirá lo mismo, o quizás incluso peor.

Todo ha cambiado.

Gu Qing Shan con su estado de ánimo renovado, camina hacia la salida de la escuela.

Es solo un huérfano en los barrios bajos, no puede pagar un helicóptero, ni siquiera un viaje en taxi a casa, todos los días yendo a la escuela solo puede hacerlo con sus propios pies.

Media hora despues.

Cuando Gu Qing Shan dejó el concurrido distrito y estaba a punto de entrar en la plaza principal de la pobre residencia, sus pies se detuvieron de repente.

En frente del callejón, un helicóptero sin alas de 1.9 metros de largo está embalado allí.

Un hombre de mediana edad con camisa blanca y corbata negra se para al lado del helicóptero, se inclina con gracia como para darle la bienvenida a Gu Qing Shan mientras se acerca.

"Estudiante Gu, nuestro joven maestro te está esperando dentro del helicóptero", dijo el hombre de mediana edad.

Gu Qing Shan mira en silencio las cámaras de seguridad en la esquina de la calle, ya no se ven las luces parpadeantes originalmente rojas de la cámara.

Incluso esta gran área cuadrada, nadie se acerca desde los cuatro lados.

"¿Y quién es tu joven maestro?" Gu Qing Shan cuestionó.

El hombre de mediana edad no habla mucho, solo se hace a un lado, haciendo un gesto para invitarlo a entrar: "Por favor"

Qué interesante , Gu Qing Shan sonríe para sí mismo, caminando directamente hacia el helicóptero.

El interior del helicóptero está decorado lujosamente como se esperaba, un joven soltero se sienta en su sofá de cuero, dos chicas arrodilladas a sus pies masajeándolas suavemente.

Desde el bar interior, una chica con lindas orejas de conejo rápidamente prepara un cóctel, colocándolo frente a Gu Qing Shan.

"Gracias", dijo Gu Qing Shan mientras acepta el vaso.

"Qing Shan, ven, siéntate", dijo el joven.

Gu Qing Shan se sienta justo al lado del joven, colocando casualmente el cóctel en la mesa, sonríe y pregunta: "Por favor, diga, ¿qué quiere nuestro honorable presidente del consejo estudiantil, esperando afuera de mi casa a esta hora tardía?"

El joven niega con la cabeza: "Llamándome que parece demasiado distante, el joven maestro Yun está bien"

Este joven es el presidente del consejo estudiantil de la escuela secundaria privada Chang Ning Noble, Nie Yun.

Nie Yun es miembro del clan noble de la familia She, para ser precisos, el nieto del patriarca actual de la familia She.

De orígenes nobles, en esta escuela, aparte de Su Xue Er, nadie es más noble que él.

Nie Yun se quita la mano: "Bien, todos ustedes son despedidos"

Las chicas limpian rápidamente el lugar, dejando el helicóptero.

Nie Yun luego toma una hoja de papel sobre la mesa, leyendo y hablando al mismo tiempo: "Qing Shan, tus registros son realmente excelentes, cada examen final que superas tanto a Su Xue Er como a mí"

“Solo viendo aquí, Estructura Mech Elemental, puntaje máximo; Historia de la guerra mundial, puntaje máximo; Tecnología Holo-Brain, puntaje máximo; Pilotaje de buque de guerra, puntuación máxima; incluso su asignatura optativa, Mech Power Source Study, obtuvo el puntaje máximo, solo en Educación Física su puntaje es apenas una calificación aprobatoria "

Nie Yun baja el papel, exclamó suavemente:" Usted también es un personal oficial en el Centro de Investigación Mech Chang Ning Steel , esto no se logró usando su relación con Su Xue Er, sino más bien a través de su propia excelencia, incluso dentro de la familia Su muchas personas probablemente solo pueden mirar su logro con asombro "

Gu Qing Shan con indiferencia:" Solo estoy trabajando para un mejor futuro para mí "

Nie Yun niega con la cabeza: "En todo este condado de Chang Ning, cada pobre pobre quiere ingresar a la empresa Steel Mech Research de su familia Su, pero solo tú tienes éxito, esto solo puede ser talento y nada más"

"Estoy realmente impresionado con tu tipo de personas, así que ahora quiero darte una oportunidad ”, Nie Yun tomó una carta del bolsillo de su pecho, colocándola frente a Gu Qing Shan.

"¿Esto es?" preguntó Gu Qing Shan

"Compruébelo usted mismo"

Gu Qing Shan abrió la carta y echó un vistazo a lo que había dentro.

Susurra: "¿Carta de aceptación del Instituto de Lords de Nan Shi?"

"Eso es correcto", Nie Yun sonríe: "Solo tienes que estar de acuerdo, ni siquiera tienes que tomar los exámenes, puedes ingresar inmediatamente a esta universidad"

Gu Qing Shan deja la carta y dice: "Gracias por su amabilidad, pero no planeo unirme a esta universidad".

Nan Shi Lordship Institute es solo una universidad de tercer rango y está situada en el área menos poblada de la provincia de Nan Shi, su principal principal es el estudio de minerales subterráneos, un tema que poco le importa.

El propio Gu Qing Shan tiene muchas universidades de elección, con su historial, ingresar a una de las pocas universidades autorizadas por el Estado en el país no es un problema, básicamente no tiene necesidad de considerar un instituto de tercer nivel.

"No hay necesidad de ser apresurado y decaer, solo tómate un minuto y piensa, es importante tu propia vida, o ser amigo de Su Xue Er es más importante", el tono de Nie Yun de repente se volvió frío.

Gu Qing Shan levanta la vista y pregunta: "Ahora, ¿por qué dirías eso?"

La sonrisa de Nie Yun desapareció por completo, sentándose derecho: "Todo el condado de Chang Ning ---- no, toda la noble comunidad de la Confederación, todos esperan que Su Xue Er se case en su propia casa, pero tú, un insecto lamentable". de un pobre estudiante, se atrevió a hacer una escena de confesión frente a todos "

Nie Yun suspira y continúa:" No tienes dinero, ni poder, ni siquiera un profesional, cualquiera de ellos que quiera matarte puede aplastarte como un bug ”

Recoge la carta de aceptación en la mesa y se la ofrece a Gu Qing Shan.

"Solo ve, toma esta carta de aceptación y vete, luego no vuelvas a contactar a Su Xue Er, entonces puedes conservar tu vida"

Gu Qing Shan simplemente mira la carta de aceptación, sin tomarla, “Nie Yun, dices todo esto, no representando a nadie más que a ti mismo, ¿estoy en lo cierto? Al ver que fuimos compañeros de secundaria durante tres años, te daré un consejo "

" Ja, ja, tú, ¿me das un consejo? ", Nie Yun lo mira como mirando a un payaso haciendo todo lo posible para mantener un ritmo Actuar.

Este mocoso es inteligente para ver de inmediato a través de mi intención, pero ¿y qué?

Los dos desde el principio ya no somos del mismo mundo, después de la graduación, la diferencia será como entre el cielo y la tierra, ya no tendré que volver a verlo.

Bien, deje que el pobre mocoso hable su parte, vea lo que tiene que decir.

Nie Yun sonríe con los ojos sin sonreír y pregunta: "Bien, entonces dime, te escucharé"

"Ve y sé el joven maestro rico de tu familia, y no te cruces conmigo", luego, Gu Qing Shan dejó inmediatamente el helicóptero, no se molesta en mirar atrás.

Nie Yun se queda solo un momento, luego sacude la cabeza: "Como una langosta que trata de detener a un elefante, patético y divertido"

Empuja un botón sobre la mesa.

No mucho después de que el hombre de mediana edad del exterior del helicóptero entra, bajando la cabeza: "Sí, joven maestro"

Nie Yun pregunta: "¿Qué hay de lo que te dije que prepararas?"

"Nuestros preparativos están listos"

"¿Alguna posibilidad de fracaso?"

El hombre de mediana edad sonríe levemente y responde: "Las personas que contratamos son todos profesionales de primer nivel, garantizados para parecer un accidente, incluso si hay investigaciones posteriores, los resultados no serán más que eso"

Nie Yun ríe fríamente: "Muy bien, entonces hazlo"

"Sí", el hombre de mediana edad echó un vistazo a su reloj, y luego respondió: "El joven maestro puede estar seguro, 10 minutos más tarde, Gu Qing Shan morirá por un desafortunado accidente "


Gu Qing Shan camina en el callejón vacío, pensando en silencio sobre lo que sucedió hoy.

Con la reacción de Nie Yun así, el caso de Zhang Ye definitivamente no fue algo que él planeó.

Tal vez fue realmente como dijo Nie Yun, porque estoy demasiado cerca de Su Xue Er, así que los nobles a los que les gusta Su Xue Er me quieren muerto. En este momento se está acercando la graduación, por lo que algunos de los nobles crueles y astutos ya quieren tratar conmigo para siempre. Todas estas personas me enferman, si tienes la habilidad, entonces ve y cortejala como un hombre de verdad, ¿de qué sirve tratar con un estudiante pobre como yo? Gu Qing Shan los discute en silencio en su mente, un poco después, sus pensamientos comienzan a vagar.







El tiempo restante hasta el juego oficialmente abierto es de aproximadamente un año a partir de ahora, este período de tiempo es el último año de paz de la humanidad.

Un año entero, tiempo suficiente para construir un punto de apoyo en el otro mundo.

Con respecto al tiempo que pasa en Realidad como este, Gu Qing Shan pensó un poco, finalmente decidió que quería tomar los exámenes universitarios e ingresar a su universidad ideal.

Este es un deseo que hasta el final no pudo cumplir en su vida pasada.

Una universidad no solo tendrá un excelente entorno e instalaciones, sino que su gestión del estudiante también será más flexible en comparación con la escuela secundaria, por lo que puede tomarse el tiempo para aprender lo que le gusta, así como hacer los preparativos para luchar contra el Apocalipsis.

¿Qué universidad sin embargo?

Cuando regrese, debería echar un vistazo a toda la universidad disponible este año.

Mientras estaba perdido en sus pensamientos, Gu Qing Shan de repente notó frente a él, un grupo de 5-6 jóvenes borrachos caminando en la dirección opuesta.

Estos hombres tienen tatuajes en todo el cuerpo, el cabello teñido de un color rubio brillante, tambaleándose bajo las tenues luces de la calle.

Esta calle por sí sola no tiene mucho espacio para caminar, la forma en que caminan hombro con hombro así realmente no deja más espacio para nadie más.

Gu Qing Shan entrecierra los ojos y decide apartarse para que pasen.

Cuando se cruzaron, sin saber si fue accidental o a propósito, una de las rubias se tambaleó hacia Gu Qing Shan.

Como cultivador, además de tener más de diez años de experiencia matando y luchando en el campo de batalla, por supuesto que no dejaría que una persona normal lo golpeara. Solo un ligero desplazamiento de su cuerpo y el hombre falla.

El hombre rubio se tambaleó un poco antes de ponerse de pie.

Joder, ¿cómo esquivó eso? El hombre rubio inmediatamente grita: “¿Mocoso, te atreves a pegarme? Hermanos, ¡demuéstrale quién es el jefe!

Justo cuando dijo eso, su aspecto de borrachera desapareció de inmediato.

"¡Hagámoslo!"

El grupo grita, cada uno saca sus cuchillos y corre hacia adelante.

"Entonces eso es lo que es", al ver eso, Gu Qing Shan lo entendió de inmediato.

Estas personas están claramente aquí para él.

Si solo se tratara de pelear borracho, no sacarían cuchillos tan rápido.

Incluso si una persona bebe demasiado y no puede pensar con claridad, no significa que todos sean así al mismo tiempo.

Todos estos hombres actúan muy rápido, solo toman un respiro para que la primera persona se acerque, el cuchillo apunta directamente al corazón de Gu Qing Shan.

La zambullida es tan rápida como mortal, si eso conecta, realmente morirá de un solo golpe.

¡Entonces fueron profesionales!

Gu Qing Shan solo se tomó un momento para pensar, su cuerpo rápidamente pasó el cuchillo, moviéndose directamente hacia el pecho del hombre.

"¡Ja!"

Con la palma abierta, golpea al hombre en su pecho.

El hombre voló hacia atrás, directamente hacia la gente detrás.

Los matones casi parecían haber sido golpeados por un toro furioso, dejando escapar un grito desgarrador, rodando por el suelo gimiendo sin parar.

Especialmente el que fue golpeado y se fue volando, su pecho ya se hundió, ya no respiraba.

Gu Qing Shan al ver que estaba un poco sorprendido, luego se recordó a sí mismo: "Lo olvidé, todavía no es el Apocalipsis".

El único hombre que aún está de pie reprime el frío dentro de su cuerpo, gritando seriamente: "¡Usa fuego!"

Solo necesita un solo golpe de palma para matar a un artista marcial de nuestro lado, así como derribar al resto de ellos de esa manera, ¿cuánta fuerza se necesita? No bromees conmigo, el más débil de mis camaradas aquí sigue siendo un artista marcial de 1 o 2 estrellas, pero todos fueron derribados así como así.



Ni siquiera tienen la fuerza para volver a levantarse.

Este es un verdadero monstruo!

Lo que es aún más aterrador es que ni siquiera podían ver cómo se movía.

Este nivel de fuerza, tiene que ser al menos un artista marcial de 7 estrellas.

Posiblemente incluso un maestro marcial que rompió los grilletes de 9 estrellas.

No sabe que Gu Qing Shan solo se olvidó temporalmente de contener y usó la energía espiritual en sus palmas.

Un cultivador de la etapa 2 de entrenamiento qi, sin usar energía espiritual, su fuerza corporal es casi igual a la de un artista marcial de 4 estrellas.

Pero si usan energía espiritual, entonces esa es una historia diferente, su fuerza destructiva aumenta varias veces.

Las caras de estos matones cambiaron de inmediato, apresurándose a sacar sus armas, queriendo lidiar rápidamente con este aterrador artista marcial.

Originalmente solo querían poner en escena una escena de lucha ebria que resultó en una muerte accidental, de esa manera nadie podría descubrir nada.

¡Quién sabía que un estudiante normal sin pretensiones sería tan fuerte!

En tales circunstancias, solo pueden ignorar el plan original, matarlo primero y luego pensar más tarde.

Actuaron rápido, pero Gu Qing Shan fue más rápido.

Un arco militar apareció de repente en las manos de Gu Qing Shan.

¡El mismo arco militar que trajo del juego!

"Como querían matarme, todos ustedes pueden morir"

Las manos de Gu Qing Shan se movieron tan rápido que dejaron imágenes posteriores, dispararon seis disparos en un abrir y cerrar de ojos.

¡Fuego rápido!

Pssh pssh pssh pssh pssh!

Las cabezas de cinco personas explotaron casi al mismo tiempo.

Solo el último hombre que estaba de pie antes, fue golpeado por la flecha con las manos, dejó caer su arma en el suelo, temblando, luchando por mantenerse erguido.

Sintiendo una intención asesina tan fuerte que casi se sintió sólida, el hombre cae precipitadamente al suelo, rogando clemencia: "Ahórrame, perdóname, admito la derrota, perdóname, si puedo hacer algo para salvar mi patética vida, lo haré ¡hazlo!"

Gu Qing Shan pregunta: "¿Quién te envió?"

Al escuchar eso, las miradas del matón recorrieron los cuerpos sin cabeza dispersos, dentro de su mente llena de miedo y enojo.

Susto, porque se enfrenta a una persona tan cruel como esta, matando a todos a su lado sin ninguna duda; ira, porque las personas que los contrataron estaban muy mal informadas, o incluso lo hicieron deliberadamente para enviar a muerte a asesinos de bajo nivel como ellos.

No importa cuál sea el caso, decidió no dejar que esas personas se escaparan tan fácilmente.

Pensando eso, responde con voz temblorosa: "La persona que nos contrató es la familia Nie, Xiong Hu"

"Muy bien, me gustan las personas honestas"

Gu Qing Shan caminó lentamente hacia adelante, recuperando las flechas que disparó.

Estas flechas especialmente hechas para el uso de la guerra pueden manejar la inserción de energía espiritual, tener que usarlas en personas normales es un desperdicio.

Si no fuera por el hecho de que el cultivo de Gu Qing Shan todavía es demasiado bajo, la etapa 2 de entrenamiento qi no puede bloquear las balas, no habría usado estos arcos y flechas.

Está muy claro, Nie Yun fue quien hizo esto.

Sin embargo, la familia Nie también es una gran familia Noble en el distrito de Chang Ning, muchas personas fuertes trabajan para ellos, no solo Maestros Marciales, sino también Sobrenaturalistas y Elegidos de Dios.

"Nie Yun ... con su forma de hacer las cosas, definitivamente no se rendiría aquí"

Gu Qing Shan recuerda cómo es de memoria y murmura para sí mismo.

Tener una persona como esta decidida a matarlo, no será fácil.

Gu Qing Shan metió los cadáveres en su bolsa de inventario mientras escaneaba los alrededores con su Vista Interior

La bolsa de inventario puede contener cualquier cosa que no sea un ser vivo, una herramienta común entre los cultivadores para facilitar el suministro de suministros y equipos, ahora convenientemente actúa como una forma de deshacerse de la evidencia de la escena del crimen.

La próxima vez que Gu Qing Shan vaya al otro mundo, puede arrojar estos cuerpos por el pozo muerto y nadie podrá descubrir que alguna vez existieron.

Nota:

-Vista interna: esto en realidad tiene muchos nombres en diferentes novelas, además de tener diferentes efectos, en este caso se refiere a la capacidad de difundir su percepción fuera de su propio cuerpo para mirar las cosas desde lejos, puede pensar en como un escáner incorporado, o algo similar a Byakugan de Naruto, la capacidad de tener una visión perfecta de todo 360 grados alrededor del propio cuerpo.

Esta área son los barrios bajos, no solo no hay cámaras de seguridad en las calles, sino también muy pocos peatones.

La ubicación que eligieron es buena, y el tiempo también es adecuado para fingir un accidente.

Irónicamente, esto ayudó a eliminar las preocupaciones de Gu Qingshan.

A lo lejos, se escucha la alarma estridente de la policía.

Gu Qing Shan levantó la vista para ver un pequeño transbordador policial que venía rápidamente desde el aire.

No hay nadie alrededor, por lo que nadie podría haber llamado a la policía, sin embargo, la policía llegó justo a tiempo así, obviamente, tenía que haber sido arreglado previamente.

Si todo hubiera salido normal, habría sido apuñalado hasta la muerte en el acto, la policía vendría solo a recoger un cadáver, también tomaría la daga como evidencia, y todo habría sido pasado por alto.

Cuando Su Xue Er finalmente recibió la noticia, incluso si enviaba a alguien a revisar, no podrían encontrar ninguna evidencia.

Mañana, naturalmente, alguien irá a confesar este crimen, diciendo que bebieron demasiado y se pelearon, y que no podían controlar su fuerza.

Ya está muerto, ¿qué más puede hacer Su Xue Er?

Y eso habría sido el final de eso.

Gu Qing Shan miró fríamente al pequeño transbordador policial, agarrando al único matón que aún estaba vivo en el suelo, su cuerpo desapareció rápidamente en la oscuridad, ya no era visible.

Un casino

Nie Yun miró las cartas en su mano y dijo: "Distribuidor, golpéame otra vez, llamaré"

La crupier femenina no pudo evitar limpiarse el sudor de la frente, respiró hondo y repartió las cartas a dos jugadores. .

"Joven maestro Nie, no hay necesidad de ir tan grande", dijo el hombre grande con gafas de sol frente a él.

Detrás del hombre de las gafas de sol, una delgada figura femenina se esconde detrás de la silla temblando, demasiado asustada como para mostrar su rostro.

Nie Yun sin cuidado: "Son solo 20 millones. Si no puede pagarlo, simplemente pliegue"

"20 millones no son nada, pero también quieres a mi chica de la tarjeta roja, ella no puedo soportar perderla", dijo el hombre de las gafas de sol. (TN: es la jerga de 'top beauty')

"No quiero su cuerpo, solo su vida es suficiente" Nie Yun respondió fríamente.

Sintiendo el ligero temblor de la figura detrás de él, el hombre de las gafas de sol sonrió y dijo: "Esta chica de la tarjeta roja no está a la venta. Si la dejas ir, te daré otras dos chicas maestras. ¿Qué tal?"

Nie Yun: "Esta mujer se atrevió a rociarme con vino, quiero que use su vida para pagarlo"

El hombre de mediana edad con una camisa blanca con corbata negra entró y susurró algunas palabras al oído de Nie Yun.

Nie Yun lo abofeteó y gritó: "¿No dijiste que no habría ningún problema?"

El hombre de mediana edad dijo: "Mis disculpas, joven maestro, por favor deme una hora, personalmente resolveré el problema"

Nie Yun habló: "Le daré media hora, si no se hace, lo haré recomiende a la familia que retire su mayordomía "

El hombre de mediana edad se detuvo un poco y luego se volvió para irse rápidamente.

"¿Qué pasa, joven maestro Nie, si tienes algún problema, qué tal si me dejas resolverlo", ofreció el hombre de las gafas de sol.

Nie Yun resopló y preguntó: "¿Qué quieres?"

El hombre de las gafas de sol se encoge de hombros "Es muy simple. Soluciono un problema para ti.

Dejaste ir a mi chica de la tarjeta roja" Nie Yun pensó por un momento, y de repente sonrió: "¿Qué tal si lo hacemos un poco más emocionante?"

El hombre de las gafas de sol se quejó en silencio, pero aún así mostró una sonrisa en su rostro: "Joven maestro Nie, por favor, adelante"

Cualquier joven maestro noble con mocos, el hombre de las gafas de sol ni siquiera querría entretener, pero Nie Yun es parte de la más grande familia noble en este condado de Chang Ning, sin contar a la familia Su.

El hombre de las gafas de sol ha estado trabajando entre el blanco y negro de este mundo durante mucho tiempo. Él sabe que si todavía quiere hacer negocios en esta tierra, no puede ofender a este joven maestro

Nie Yun por un momento con su Holo-Brain personal, finalmente proyectó la imagen en la pared blanca.

Nie Yun: "Este es mi subordinado. Solo le dije que activara la proyección en tiempo real, aquí podemos ver que se está moviendo muy rápido"

El hombre de las gafas de sol asintió. "En efecto"

Nie Yun habló de nuevo: "Él va a matar a una persona, apostaremos sobre cuántos movimientos necesita usar para matar al objetivo" El

hombre de las gafas de sol dudó: "¿Quién es el objetivo?"

"Un pobre estudiante, cierto, apuesto a un movimiento", dijo Nie Yun mientras daba una orden al subordinado a través del comunicador.

El hombre de las gafas de sol sonrió con amargura: "Tu subordinado es un maestro marcial, cualquier 5 estrellas o menos marcial el artista moriría en un solo movimiento "

Solo cuando un artista marcial alcanza las 9 estrellas, puede intentar alcanzar el rango de Maestro.

Una vez que alcanzas el rango de Maestro, ya no eres considerado una persona mortal, incluso los soldados normales del ejército pueden" t lidiar con tal existencia. A menos que se envíe un grupo de combatientes Mech, no es posible ganar contra ellos.

Un maestro marcial es tratado de la misma manera que un noble, una existencia que las personas deben respetar y la sociedad debe admirar.

"Vas a apostar o no, si no, no me molestaré más con tus juegos, cuando eso suceda no digas que no te puse cara" Nie Yun impaciente.

"Bien", el hombre de las gafas de sol respiró hondo, "entonces solo puedo apostar a que no puede matar al pobre muchacho de un solo movimiento"

"Así es, si ganas, dejaré tu tarjeta roja" La cara de Nie Yun Muestra triunfo.

"¿Y si pierdo?"

Nie Yun: "100 millones, más el cadáver de tu tarjeta roja"

La cara del hombre de las gafas de sol se crispó, a punto de declinarla, pero luego escuchó una voz detrás de él: "Apuesta" El

hombre de las gafas de sol baja la voz y pregunta: "

La figura dejó de temblar y susurró: "Si perdemos, mataremos a todos los miembros del clan Nie, lo desnudaremos y lo dejaremos arder en el fuego durante tres días".

El corazón del hombre de las gafas de sol se congeló, puede decir que este personaje no tiene la intención soportar más.

Miró a Nie Yun sentado sobre sí mismo, parecía orgulloso y triunfante, y suspiró. "Bien,

apostaré " Nie Yun chasqueó los dedos, sonrió y tomó la copa de vino. "Bien, entonces disfrutemos tranquilamente de ver a Xiong Hu ir a cazar, ver a un Maestro Marcial matar gente también es un placer en sí mismo".

Por otro lado, el Maestro Marcial al que se le ordenó matar se movía a una velocidad rápida.

La noche es tarde, las tenues luces de la calle en la carretera seguían retrocediendo a su vista, toda la ciudad dormía profundamente y sus movimientos eran ligeros y flexibles, sin siquiera un poco de ruido, sin molestar el sueño de nadie.

Es un gran mayordomo de la familia Nie, conocido por ser feroz y cruel. Cada vez que pelea, alguien siempre morirá. Forjando tal reputación en sus primeros años, se ganó el nombre de "Xiong Hu - Tigre feroz" dentro de la comunidad de artes marciales.

Ese mocoso vive en un edificio en el barrio pobre, en el piso 22, la tercera habitación desde la izquierda.

Xiong Hu es muy claro acerca de su misión.

Abre la puerta, entra corriendo y mátalo, tan simple como eso.

Pero no bajó la guardia, después de todo, el grupo de personas que se organizó antes de ahora no se tiene noticias de él, no se pudo contactar y no se pudo localizar.

Eso es simplemente extraño.

Justo cuando pensaba eso, su comunicador sonó de repente.

"Xiong Hu, tenemos al tipo"

Xiong Hu estaba algo sorprendido, preguntó: "¿No te dije que lo mataras en el acto?"

"No, no, creo que el precio debería elevarse un poco"

Maldita sea, así que de eso se trata , Xiong Hu se maldijo a sí mismo.

Esta basura en el mundo subterráneo se atrevió a subir el precio en el acto. ¿Mi reputación de Fierce Tiger ya no es suficiente para alinearlos?

Xiong Hu rió fríamente, trató de calmar su tono "Naturalmente, el precio puede ser discutido,

"Te estoy esperando en la casa del mocoso, creo que sabes dónde está"

El comunicador cuelga.

Xiong Hu gimió y rompió la valla publicitaria al costado de la carretera con un golpe.

Me atrevo a mencionar el aumento de precios conmigo, solo espera, mi nombre no es solo para mostrar.

Aceleró sus pasos, su rostro se convirtió en un meteoro gris en el cielo nocturno.

Cinco minutos después, Xiong Hu se paró en el piso 22 del edificio, verificó el número de la casa y, con una patada, derribó la puerta de seguridad.



Toda la habitación estaba oscura, solo una bombilla colgaba en el techo, la pantalla rota estaba cubierta de polvo.

Xiong Hu entrecierra los ojos, su visión recorre la habitación.

Este lugar no se separa en sala de estar, dormitorio o cocina. En la habitación larga y angosta, apenas caben una cama y un armario. Se deben apilar otras cosas de un lado, de lo contrario no hay lugar para colocarlas.

Ni siquiera hay un baño.

Tales condiciones de vida se consideran inferiores incluso en los barrios bajos.

Frente a Xiong Hu, una persona que se inclina diagonalmente en la ventana, el líder de la pandilla clandestina de sicarios.

Nadie más está aquí, ni el objetivo.

Un poco inteligentes, pero no entienden que frente a la fuerza absoluta, este tipo de inteligencia solo empeorará su dolor.

Xiong Hu se acercó y agarró el cuello del hombre, lo levantó y dijo: "Basura, entreguen al mocoso, de lo contrario les prometo que todos morirán de una muerte muy horrible".

El hombre solo lo miró sin hablar.

Xiong Hu alzó las cejas con furia, preparándose para dejarlo probar un poco de dolor.

De repente, sintió una mala premonición.

Xiong Hu de repente se dio la vuelta, todos sus músculos se retorcieron, volviendo todo su cuerpo más alto y más fuerte.

---- ¡Casi al instante, se convirtió en un gigante corpulento de unos tres metros de altura!

"¡Ja!"

Xiong Hu rugió y golpeó sus manos en el aire.

Se escuchó un sonido sordo, Xiong Hu fue empujado hacia atrás unos pasos, golpeándose contra la pared al lado de la ventana.

Incluso la pared estaba rota por su impacto.

Xiong Hu se miró las manos.

"¿Arco y flecha? Qué cosa rara ver". Xiong Hu miró la flecha atrapada en su mano y pensó que

miró hacia arriba, solo para ver en la oscuridad, una figura parada en la puerta, sosteniendo un arco largo de aspecto antiguo en su mano.

"¡¿Eres ... ese pobre estudiante ?!"

Cuando Xiong Hu lo reconoció, quedó extremadamente sorprendido.

Esa flecha, tuvo que usar toda su fuerza para detenerse.

Tal tiro con arco extraordinario, definitivamente no es lo que un estudiante de secundaria debería ser capaz de hacer.

Lo que es aún más aterrador es que después de dos años de investigaciones, no encontró nada sobre tal fuerza.

Este chico, escondiendo tanto poder bajo su disfraz, ¿qué podría estar planeando?

No, debo entrar inmediatamente en combate cuerpo a cuerpo, ¡solo entonces tengo la oportunidad de matarlo!

Tan pronto como su pensamiento, Xiong Hu dio un paso adelante, todo su cuerpo se apresura a cargar.

¡Gu Qing Shan también se movió al mismo tiempo!

¡Otra oportunidad!

Esta flecha apunta a su área del pecho y el abdomen, pero Xiong Hu está en una carga rápida, por lo que no puede cambiar de dirección para esquivar.

Tuvo que estirar las manos otra vez y se estrelló en el aire.

Una explosión

La flecha se desvió, pero también fue empujado hacia atrás dos pasos por el impacto de la flecha.

Pero a Xiong Hu no le importó, abiertamente sonriendo.

"El poder de tu flecha es grandioso, pero con un cuerpo delgado como el tuyo, probablemente ni siquiera puedas jalar más las cuerdas del arco"

Xiong Hu se quebró el cuello y se burló: "¿Cuántos disparos más como ese puedes hacer?"

Gu Qing Shan hizo una pequeña pausa y respondió: "Hmm, bastantes"

Tiró de la cuerda del arco.

¡Fuego rápido!

Múltiples rayas de rayos grises casi parecen aparecer entre los dos, desde Gu Qing Shan dirigiéndose directamente a Xiong Hu.

Xiong Hu se apoyó contra la pared y usó todas sus fuerzas para bloquear.

Cada tiro de flecha es casi igual a un golpe de poder total de un Maestro Marcial, si los ignora, su cuerpo estará lleno de flechas.

Xiong Hu no esperaba que un maestro de secundaria como él estuviera siendo presionado por un chico de secundaria.

Y esta escena miserable también se transmitía en vivo al joven maestro a través de un video holográfico.

"Maldito mocoso, no puedes matarme, cuando tus flechas se agoten, será tu muerte" rugió enojado Xiong Hu.

Las manos de Gu Qing Shan no se detienen, solo dice: "No tienes tanto tiempo, adiós"

. Guió la energía espiritual de su Dantian, vertiéndola toda en la flecha.

¡Crepitar!

La flecha zumbó por el aire, creando un crujido por la fricción.

El disparo directamente atravesó las manos de Xiong Hu y atravesó su pecho.

Las paredes detrás de Xiong Hu no pudieron soportar el impacto, se abrieron y cayeron desde la altura del piso 22.

Toda la pared se cayó, detrás de Xiong Hu solo había la brisa nocturna, nada más para prepararse.

"¡Maldición!"

Xiong Hu trató de recuperar el equilibrio, estabilizando su postura nuevamente.

Sin embargo, solo puede mirar con desesperación cuando otra flecha voló hacia él gritando.

La flecha feroz finalmente se llevó a Xiong Hu, volando desde la altura de 22 pisos, dibujó una parábola en el cielo y cayó un poco lejos.

No solo un Maestro, incluso un Gran Maestro que cae desde una altura de 22 pisos morirá sin ninguna duda.

A menos que alcances el rango de Eminencia Marcial, forjando tus huesos para que sean tan fuertes como el acero dorado que no teme un fuerte impacto, ¿puedes sobrevivir?

Gu Qing Shan caminó hasta el lugar donde Xiong Hu estaba parado antes y recogió el comunicador que cayó al suelo.

"¿Nie Yun?"

Una voz loca y chillona en el comunicador: "Bastardo, te atreves a matar al mayordomo de mi familia, ahora estás en un gran problema, prepárate para morir pronto"

Gu Qing Shan miró la imagen en el comunicador, de repente habló: "Pareces estar en el casino más grande del distrito de la ciudad. Si es así, ¿puedes quedarte allí un rato? "

Nie Yun desconcertó: "¿Qué quieres decir?"

"Espera un momento, vendré a matarte de inmediato"

Gu Qing Shan terminó sus palabras y arrojó el comunicador desde el piso 22.

Miró al matón acurrucado en la esquina, luego se dio la vuelta para irse.

Cuando el matón vio eso, no pudo evitar preguntar: "Ya no te uso. ¿Realmente no me matarás?"

"Lo que te pedí que hicieras, ya lo has hecho, así que te has recuperado la vida".

Terminado de hablar, Gu Qing Shan continuó saliendo, desapareciendo pronto por las escaleras.

La cara del matón mostró lucha, luego suspiró y salió corriendo.

Gritó: "Espera, no puedes morir, los Maestros de la familia Nie son tan numerosos como las nubes, también hay Grandes Maestros y Sobrenaturales"

En el casino.

Nie Yun solo miró al comunicador, sin palabras por un momento.

"Joven maestro Nie, lamento decirlo, pero parece que gané", dijo el hombre de las gafas de sol.

Nie Yun de repente se levantó y salió corriendo.

Poco tiempo después, una hermosa lanzadera en forma de gota se levantó del casino y desapareció rápidamente.

El hombre de las gafas de sol miró fijamente al transbordador que se alejaba y se rió burlonamente: "Actuando tan alto y poderoso, pero asustado por una sola oración"

Su rostro de repente se puso serio, se dio la vuelta y se inclinó: "Su Alteza, por favor muestre un poco de moderación durante la misión ".

La hermosa mujer detrás de él se levantó lentamente, mirando la llama ardiente en sus manos.

Las llamas se juntaron en sus manos, formando una calavera silenciosa, exudando la pesada oscuridad de la muerte.

La hermosa mujer miró el cráneo en su mano por un momento "Es tan problemático tener que ocultar mi identidad"

Mientras cerraba la palma de su mano, la llama también desapareció sin dejar rastro.


Después de un rato, la bella mujer susurró: "Ve a buscar el video de vigilancia de ese departamento, quiero ver la batalla nuevamente".

El hombre de las gafas finalmente suspiró de alivio, pero curiosamente preguntó: "Es solo una batalla de nivel Maestro. ¿Qué hay para ver? "

La mujer guardó silencio por un momento y respondió: "Ese chico era un poco extraño, quiero echarle otro vistazo".

El hombre de las gafas de sol rápidamente capturó las imágenes de vigilancia y comenzó a mostrarlas desde el principio.

"Detente", dijo la mujer.

Mientras el hombre de las gafas de sol presiona el botón de pausa, la imagen se detiene.

Este fue el último momento de la batalla, la fracción de segundo en que Gu Qing Shan usó toda su energía espiritual para infundir la flecha.

"Mira", la mujer entrecerró los ojos, señalando la punta de flecha "El aire siempre es sensible, cualquier fuerza que haga contacto con el aire lo hará reaccionar".

El hombre de las gafas de sol miró cuidadosamente, apenas viendo en la punta de la flecha, se forman dos ondas transparentes en ambos lados.

Sacudió la cabeza y dijo: "Nunca había visto algo así, ¿es otra superpotencia desconocida?"

"Muy interesante, aunque este poder parece débil, me da una sensación única", la bella mujer mira fijamente la pantalla "tenemos que encontrar una manera de ponernos en contacto con esta pobre estudiante".

La larga noche finalmente terminó.

Cheng Nan, un barrio residencial de clase alta.

"¿No quieres vengar a tu compañero?"

Wang Ming, el matón sacudió la cabeza y dijo: "Todos fuimos atraídos por el dinero de la recompensa, trabajar juntos fue temporal, antes de eso no conocía a ninguno de ellos"

Wang Ming le arrojó un montón de llaves y dijo: "Usted perdoné mi vida, pero lo único que puedo hacer por ti es darte un lugar secreto como este para descansar. Después de todo, la familia Nie es demasiado poderosa "

Gu Qing Shan tomó las llaves y miró al hombre frente a él inesperadamente y dijo: "Gracias por su amabilidad, luego me iré primero"

Wang Ming estaba un poco confundido, rápidamente preguntó: "¿Dejar para ir a dónde?"

"Al trabajo"

"¿Al trabajo?" Wang Ming no pudo ponerse al día con la conversación.

"Bueno, tienes que trabajar para ganar dinero, para tener comida para comer, además escuché que hay todo tipo de cosas en la universidad que requieren que gastes dinero", respondió seriamente Gu Qing Shan.

Como civil sin ningún respaldo, querer ir a una universidad aprobada por el Estado, no solo la matrícula es muy alta, sino que también requieren una cierta cantidad de Mérito.

Además, su especialidad electiva es Mech Study, cuyo costo de matrícula es varias veces mayor que el de otras especialidades.

Gu Qing Shan ha asumido varios trabajos para ganar dinero, al mismo tiempo acumuló una gran cantidad de Mérito personal para prepararse para futuras necesidades educativas.

Wang Ming se preguntó seriamente si sus oídos se habían puesto mal y realmente escuchó mal.

Este chico frente a él, capaz de matar a 5 sicarios de una sola vez. Incluso un Martial Masters fue completamente manipulado en una trampa y murió, cayendo del piso 22 y convertido en papilla.

---- ¿Una persona así, todavía tiene que trabajar en un trabajo real para ganar dinero para mantener su sustento? (TN: como en, no patrocinado ni proporcionado por nadie)

¿Por lo que dijo, también está a punto de ingresar a la universidad?

Wang Ming ha vivido durante más de 30 años, pero por primera vez en la actualidad, siente que su sentido común se ha vuelto loco.

"Aceptaré las llaves" Gu Qing Shan, después de tomar la llave y pensar un poco, dijo: "Te daré un consejo, ahora huye inmediatamente del condado de Chang Ning, ve todo el este hacia la República de Fuxi. "

"¿Por qué?" Wang Ming preguntó

"El incidente de anoche ya debe haberse conocido, todavía tengo algo de protección para trabajar en la compañía de la familia Su. La familia Nie ya falló una vez, por lo que es probable que no se muevan contra mí sin absoluta confianza. Pero eres diferente. Eres solo un asesino a sueldo que no puede mostrarse en público. Si no te vas, podrías morir en cualquier momento "

Gu Qing Shan continuó:" Estás más preparado para hacer amigos y hacer negocios, no esta carrera de sangre fría Hitman. Si te quedas aquí, incluso si no eres asesinado por la familia Nie, algún día serás asesinado por otra persona "

Wang Ming permaneció en silencio por un largo rato, luego dijo:" Entonces me voy ahora, nos vamos Nos

volveremos a ver si el destino lo permite " Decisión rápida sin dudar o de ida y vuelta, esta persona"La personalidad no es mala.

Gu Qing Shan asintió, lo felicitó en silencio y salió de la habitación.

Media hora después, llegó a un edificio de alta tecnología.

Deslizando su tarjeta como de costumbre y entró en el edificio, volvió a deslizarse para ingresar a las instalaciones subterráneas.

Después de la certificación de iris y la autenticación de huellas dactilares, se cambió a ropa de trabajo, recibió su tarjeta de identificación de trabajo, se dirigió al ascensor y fue directamente al piso 50 subterráneo.

Cuando se abre la puerta del ascensor, se escucha un sonido electrónico familiar.

"El Departamento de Investigación y Desarrollo de Chang Ning Steel Mech le da la bienvenida, No. 41157."

Gu Qing Shan entró rápidamente.

Frente a él, había varias armaduras de acero Mech de 5 metros de altura, muchas personas en monos estaban ocupados trabajando en los mechs y discutiendo entre ellos.

Este es el mayor centro de I + D basado en Mecha en Chang Ning, y la industria principal de la familia Su de Chang Ning. Incluso si son miembros de la familia Su, sin experiencia en esta área, también se les negará la entrada.

Gu Qing Shan miró las máquinas de combate en frío, sintiendo una sensación de emoción en su corazón.

Este es el producto de la civilización humana, la cristalización de la ciencia y la tecnología nacida del cruce de innumerables ciencias fronterizas, y representa la fuerza de combate más poderosa de este mundo.

Los transbordadores y los helicópteros, frente al War Mechs fundidos en acero, son simplemente demasiado aburridos como para mirarlos.

Estas fantásticas máquinas heladas tienen un atractivo irresistible para todos los hombres vivos.

"No. 41157, solicitud de investigación". Gu Qing Shan dijo.

"Describa el contenido de su trabajo, para que su Holo-cerebro pueda ser registrado"

"Control de potencia del accionamiento electrohidráulico de la máquina No. 2"

"No. 41157, su solicitud ha sido aprobada, el tiempo es de seis días, su la habitación de alojamiento es 4009, preste atención a comer a tiempo, trabaje y descanse adecuadamente para garantizar una buena salud ".

"Gracias" Gu Qing Shan finalmente puede relajarse

Como se esperaba, puede quedarse aquí durante seis días seguidos. Si el proyecto se completa lo suficientemente bien, también habrá recompensas correspondientes.

Este lugar es absolutamente seguro, a menos que la República de Fuxi de repente venga a invadir el Confederado, y todo el condado de Chang Ning quede bajo asedio.

Las manos de la familia de Nie no podían alcanzar incluso aquí.

Seis días después ya es el examen de ingreso a la universidad. Después de terminar los exámenes, puedo huir libremente a donde quiera. ¡Por ahora, concentrémonos completamente en estudiar Mechs con absoluta tranquilidad! Gu Qing Shan, casi saltando con sus pasos, no pudo esperar más y fue directamente a una armadura mecánica. En la vida pasada, también hice bastantes cosas buenas. Además, la humanidad siguió avanzando en tecnología durante más de 10 años, y nunca detuve mi investigación sobre Mechs. Con tantos años de estudio e investigación constantes, mi experiencia actual probablemente supera con creces esta era. Las instalaciones aquí son tan buenas que probablemente se puedan verificar algunas ideas de investigación anteriores. Afuera de la Chang Ning Steel Mech Company, encima de otro edificio alto.













El hombre de las gafas de sol se paró en el punto más alto, abrió el comunicador e informó de mala gana los asuntos relacionados con Gu Qing Shan.

"¿Quieres decir que también es un investigador serio de Mech?"

La fría voz femenina provenía del comunicador, acompañada por el sonido de un teclado que tocaba.

"Sí, alteza, la seguridad aquí es muy estricta. Incluso si me arriesgo a exponer mi habilidad, me temo que no podré sacarlo. En el peor de los casos, incluso podríamos arriesgarnos a una guerra"

"Está bien, ven De vuelta, no es necesario pasar por tantos problemas, podemos usar el método formal "dijo la voz femenina, contemplando.

"¿Qué quieres decir con 'el método formal'?"

El hombre de las gafas de sol preguntó con cautela.

No puede evitar ser tan cuidadoso. La última vez que dijo eso, el método formal utilizado fue declarar la guerra. Pensando en lo que ocurrió después en ese momento, el hombre de las gafas de sol todavía tiembla de miedo.

"Puede estar seguro, voy a declarar una visita oficial, de esa manera no tendré que usar una identidad falsa"

El hombre de las gafas de sol se sintió aliviado y volvió a preguntar: "¿Qué pasa con nuestra misión?"

"¿Qué misión?"

"Tomando algunos de los mejores talentos del Confederado, Su Alteza".

"Eso es lo que estamos haciendo".

La cara del hombre con gafas de sol muestra incredulidad y dijo: "Este niño, ¿puede ser considerado como el mejor talento?"

Al otro lado del comunicador, la mujer cuya belleza no conoce igual estaba operando rápidamente dos pantallas de luz virtuales mientras respondía: "Calculé que su habilidad desconocida aumentó la energía cinética de la flecha en una cantidad increíble. Además , debería echar un vistazo al artículo que publicó en la Revista Federal de Ciencia y Tecnología sobre Mechs que simula el comportamiento humano ".

La mujer miró la información en las pantallas de luz, lamiendo suavemente sus labios, su rostro mostraba un toque de emoción, parecía un gato que estaba a punto de atrapar a su pez favorito.

La mujer pensó por un momento y agregó: "Pon un robot de vigilancia en tu posición".

El hombre de las gafas de sol dudó: "Estas cosas son muy caras; solo tenemos una cantidad limitada en nuestras manos"

La mujer insistió: "Póngale una, él vale tanto"

"Muy bien, como lo desee, Su Alteza".

El hombre de las gafas de sol sacudió la cabeza, sacó con cuidado una pequeña caja plateada y la colocó suavemente en un lugar secreto en la parte superior del edificio.

Tan pronto como la pequeña caja se dejó caer, se ocultó de inmediato.

El hombre de las gafas se encogió de hombros y sacó un Micro Holo-Brain: "Ven, muéstrame la información del personal de Chang Ning Steel Mech Technology Company"

Innumerables datos personales comenzaron a aparecer en el Holo-cerebro uno por uno, el hombre de las gafas de sol hizo clic en uno de los avatares que aparecieron.

Un rostro joven y guapo, que muestra una vitalidad única de la juventud.

"Sí, ese es él".

Las manos del hombre con gafas de sol tocaron rápidamente el teclado, mostrando una barra de progreso en la pantalla.

El Micro Holo-Cerebro comenzó a leer los datos personales de Gu Qing Shan.

El hombre de las gafas de sol levantó la mano para mirar su reloj, se quejó burlonamente: "15 segundos para rastrearme, qué sistema de seguridad de basura, la familia Su de Chang Ning realmente no se preocupa por sus empleados".

Después de solo 7 segundos, el hombre de las gafas de sol obtuvo la información que necesitaba y cerró decisivamente el sistema de intrusión.

Continuamente hizo clic en los datos personales de Gu Qing Shan, rápidamente destacó sus bandas biológicas únicas y sus signos vitales.

"Gu Qing Shan, no puedes huir ahora"

El hombre de las gafas de sol sonrió e ingresó la información de Gu Qing Shan en el robot de vigilancia.

Esa noche, Gu Qing Shan terminó un día de investigación, cenó y dio un paseo por el estadio principal artificial de la compañía.

Mirando hacia el cielo, la mortaja de la noche ya está descendiendo, la luna está colgando en lo alto y las estrellas brillan como diamantes.

Poco ventoso y fresco, una gran noche.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos en silencio, la energía espiritual de su Dantian se movió, cubriendo sus ojos en un instante.

El paisaje ante sus ojos cambió repentinamente, rayas de humo gris oscuro flotando en el cielo, liso como el satén, silenciosamente acercándose.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Estos humo gris oscuro son la esencia de Huang Quan, los signos del Apocalipsis ya han aparecido.

"Queda menos de un año" murmuró Gu Qing Shan.

Aceleró sus pasos y regresó a la habitación personal organizada por la compañía.

Desde su regreso ayer por la noche, ya debería ser un día, es hora de volver a ingresar al otro mundo.

Gu Qing Shan llamó a la interfaz del juego y miró la hora en el reloj de arena.

Justo cuando cayó el último pedazo de arena.

Una cortina de luz brilló, Gu Qing Shan desapareció de la habitación.

Temprano en la mañana.

Gu Qing Shan estaba parado bajo el techo, pareciendo haberse ido por un solo momento, una vez más regresó a este otro mundo.

Fuera del puesto avanzado, el cuerpo de la bestia demoníaca todavía estaba acostado allí, la flecha hiere todo su cuerpo goteando sangre.

Gu Qing Shan se encontró todavía sosteniendo el arco hacia adelante, arrodillado sobre una rodilla, frente a la puerta del campamento militar para disparar.

Es como si nunca se hubiera ido del todo.

Gu Qing Shan se levantó y gritó: "¡Zhao Lu!"

No hubo movimiento, y nadie respondió.

Gu Qing Shan dijo a regañadientes otra vez: "Zhao Lu, se acabó, ¡sal!"

Mucho tiempo después, Zhao Lu aún temblando, finalmente vino detrás de Gu Qing Shan.

Asomó la cabeza por detrás del hombro de Gu Qing Shan y miró hacia afuera.

"Es,

"Ya muerto, ven, ven y ayúdame a traerlo"

Zhao Lu miró al monstruo, y luego miró a Gu Qing Shan, y dijo: "Hermano Gu, no sabía que eras tan fuerte"

Gu Qing Shan respondió: "Menos tonterías, más trabajo. Consigue las herramientas, estamos trayendo a la bestia demoníaca de vuelta al campo militar"

Zhao Lu aparentemente un poco más valiente, miró al monstruo de nuevo y dijo felizmente: "Hijo de puta, este grande es suficiente para nosotros a comer por un mes ".

Gu Qing Shan asintió, su corazón un poco más calmado.

La carne de bestia demoníaca contiene abundante energía sanguínea, incluso una persona común que la coma podrá fortalecer los huesos y los músculos, aumentando la fuerza.

Sus heridas solo se curaron con dos píldoras curativas, tan pronto como regresó a la Realidad, luchó dos batallas seguidas. El segundo fue incluso contra un Maestro Marcial, agotando casi por completo todo su poder mental y fuerza.

En este momento, Gu Qing Shan puede detectar el leve dolor en su cuerpo.

Las heridas que se curaron, una vez más, muestran signos de reapertura.

En esta situación, si puede seguir comiendo carne de bestia demoníaca y descansar por un tiempo, beneficiará enormemente al cuerpo.

Zhao Lu rápidamente corrió hacia la cocina y sacó una gran bolsa de red, una cuerda larga, un cuchillo deshuesador y otras herramientas.

Los dos estaban listos para salir del puesto avanzado.

Gu Qing Shan preguntó mientras caminaba: "¿Por qué no enterraron a las personas muertas frente al campamento? Al final, todos fueron camaradas"

Zhao Liu se quejó: "Antes, al Comandante simplemente no le importaba, ¿qué puede hacer un cocinero como yo? Si dejo el puesto avanzado solo para cavar, si me encuentro con algún tipo de monstruo, moriré seguro"

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Cuando traigan al monstruo, ve conmigo a enterrar a los muertos".

Zhao Lu dudó, sin decir nada.

Gu Qing Shan dijo nuevamente: "El olor pútrido de sangre del pozo muerto es demasiado fuerte. Si atrae a un poderoso demonio que puede ver a través de la formación de Invisibilidad del puesto avanzado, usted y yo terminaremos muertos"

"Es decir, --- bien! "

Zhao Lu pensó en la escena, finalmente apretó los dientes y respondió.

Los dos caminaron hacia la puerta del campamento militar, Zhao Lu ya estaba a medio paso del puesto avanzado, pero de repente, Gu Qing Shan se echó el collar hacia atrás, lo que casi lo hizo caer de bruces.

Zhao Liu molesto: "Hermano Gu, ¿qué estás haciendo?"

Gu Qing Shan levantó la mano e hizo un gesto de silencio.

Zhao Lu todavía quería quejarse, pero al ver la cara de Gu Qing Shan llena de seriedad, su corazón se hundió y no dijo nada más.

Se puso de pie y bajó la voz y preguntó: "¿Qué pasó?"

Gu Qing Shan señaló a la nutria fuera del campamento.

Después de varios días de fuertes lluvias, se formó un charco del tamaño de un disco en el suelo.

En este momento, la lluvia se detuvo de repente, pero las ondas en los charcos continuaron, como si algo lo estuviera perturbando desde abajo.

Gu Qing Shan tiró de Zhao Lu y retrocedió 7-8 pasos hacia atrás.

Todavía está en silencio fuera del puesto avanzado.

Después de unos momentos más, el agua en el charco volvió a la calma.

Zhao Lu contuvo el aliento y esperó un buen rato sin ver ningún movimiento. En ese momento, suspiró aliviado, sonrió con ganas de hablar.

Pero no dijo nada.

Debido a que Gu Qing Shan se cubrió la boca, inmediatamente retrocedió unas docenas de metros más, deteniéndose en el otro extremo del puesto avanzado.

Gu Qing Shan lo presionó contra el barro, él también se tumbó y untó barro negro por todo su cuerpo.

Unos pocos días de lluvia ya han ablandado el suelo, Gu Qing Shan solo necesita agarrarlo para tomar un puñado, mientras lo unta sobre sí mismo, también le hizo un gesto a Zhao Lu para que hiciera lo mismo.

Aunque Zhao Lu es un miembro del personal de la cocina, muchas tareas diarias las realiza solo él, pero después de todo, no ha pasado por este tipo de sufrimiento, por lo que no puede evitar querer ponerse de pie.

Él arqueó la espalda para ponerse de pie, pero de repente cayó de nuevo en el barro negro, esta vez todo su cuerpo estaba cubierto de agua fangosa, ya no era necesario que lo mancharan.

Zhao Lu plantó sus manos en el suelo, solo para sentir el temblor del suelo, él mismo no puede hacer nada, ni siquiera ponerse de pie.

La tierra tiembla violentamente.

Horrorizado de Zhao Lu, abrió la boca para gritar solo para caer una vez más en el barro.

¿Está girando el dragón de la tierra?

Zhao Lu miró a Gu Qing Shan lleno de preguntas, pero solo lo vio mirando a la dirección del pozo muerto, todavía completamente concentrado.

Zhao Lu siguió la mirada de Gu Qing Shan solo para ver una escena inolvidable.

Un pie

Un pie gigante tan grande que llena toda su línea de visión, y es varias veces más grande que toda la avanzada militar.

Cuando este pie pisó un bosque denso fuera del puesto avanzado, todos los árboles fueron arrasados.

Mirando hacia arriba, la pierna gruesa se extiende profundamente en las nubes oscuras, sus ojos incapaces de ver el final.

Zhao Lu se sorprende al ver esta escena. Solo entonces comprendió que no había ningún dragón de la tierra para girar su cuerpo, era simplemente este pie pisando el suelo, y el impacto hizo que la tierra temblara.

Luego, se desarrolla una escena aún más loca.

Nota:

-Huang Quan: literalmente "río dorado", el equivalente del río Styx en la mitología china. Se usa más comúnmente para referirse al infierno en sí mismo, en lugar del río real en el infierno que tiene un nombre diferente.


Otro pie enorme se extendía desde las nubes negras, pisando fuerte justo al lado del pozo muerto y causó otro pequeño terremoto.

Las dos personas escondidas en el barro casi fueron sacudidas del suelo.

Una horrible mano gigante apareció de las nubes, en un solo puñado, tomó todo el pozo muerto junto con la bestia demoníaca del tamaño de una pequeña colina.

La mano gigante se retrajo lentamente, volviendo a las nubes.

Los sordos sonidos de masticación casi parecían truenos desde arriba.

El cielo se oscureció una vez más cuando la sangre fría y negra se derramó como lluvia, empapando el campo vacío frente al puesto avanzado en un color negro mortal, emitiendo un pútrido olor desagradable.

Después de un rato, los sonidos de masticación en las nubes se detuvieron, al igual que la lluvia de sangre negra.

Los 2 pies gigantes continuaron hacia la distancia, cada paso resonando a través de la tierra. En solo unos pocos pasos, ya dejaron de ver a Gu Qing Shan y Zhao Lu.

Zhao Lu desconcertado, preguntó: "¿Qué tipo de monstruo era ese ...?"

El corazón de Gu Qing Shan se hunde hasta el fondo, murmurando: "Así que incluso ya apareció ..."

Zhao Lu seguía repitiéndose: "Qué monstruo era eso ... ¿Qué clase de monstruo era ese ...?

Gu Qing Shan lo ignoró, pensando en silencio.

El gigante sin rostro, un demonio extremadamente raro, una especie caótica poderosa.

El gigante sin rostro no suele salir. Solo cuando el ejército de demonios haya rodeado un bastión de la humanidad durante demasiado tiempo, recibirá la orden de atacar y romper el estancamiento.

Desde el recuerdo de su vida pasada, este todavía es el último año de paz, la primera ola de invasión demoníaca acababa de comenzar, ¿por qué ya apareció una potencia como el Gigante sin rostro?

Esta fue solo la primera guerra total entre la humanidad y el demonio, una que tardó todo un año en llegar a una conclusión, Gu Qing Shan lo recuerda muy claramente.

En la batalla final de esta guerra de un año, cientos de millones de jugadores no pudieron derribar al Gigante sin rostro, y solo pudieron ver impotentes cómo el Gigante sin rostro destruía la ciudad fronteriza.

En ese momento, los jugadores solo habían ingresado al juego durante medio año, tanto su nivel como su equipamiento eran muy poco notables. La aparición del gigante sin rostro trajo una profunda sensación de impotencia a todos los jugadores.

Al final, fue un personaje de la trama llamado el primer Rey Inmortal, que finalmente derrotó a este demonio.

Pero en ese momento, la ciudad fronteriza ya estaba destruida, las tropas humanas ya estaban derrotadas y dispersas, por lo que tuvieron que retirarse del mapa, abandonando una gran área de tierra rica como amortiguador.

En la primera campaña, la humanidad fue golpeada en retirada así como así.

¡Sin embargo! ¡Sin embargo!

En este momento todavía es solo el último año de paz, la guerra acababa de comenzar, tanto la humanidad como los demonios todavía se estaban probando entre sí.

Para que aparezca el Gigante sin rostro en este momento, la trama no es correcta.

A menos que suceda algo que Gu Qing Shan no sabe.

Gu Qing Shan sintió un manto de niebla en su mente, incapaz de abrirlo para ver la verdad.

Los ojos de Zhao Lu todavía están apagados, todavía repiten la misma oración.

"Qué clase de monstruo fue ese ..."

Gu Qing Shan golpeó la parte posterior del cuello de Zhao Lu y lo dejó desmayarse.

Zhao Lu fue estimulado con demasiada intensidad, su mente ya estaba loca. Es mejor para él tomarse un descanso.

La primera vez que vi un monstruo como el Gigante sin rostro, incluso los jugadores quedaron profundamente conmocionados. Sin mencionar que este es un mundo real y no es un juego en absoluto, y Zhao Lu es solo una persona común y corriente, al ver de repente a un demonio así, podría haberse asustado sin sentido.

Gu Qing Shan llevó a Zhao Lu al cuartel, lo arrojó sobre una cama de marcha y se volvió hacia las puertas del puesto avanzado.

Desde que apareció el Gigante sin rostro, quizás sus unidades acompañantes también lo hagan.

Ni siquiera 15 minutos después, apareció un escuadrón de demonios.

Con un solo cuerno en su cabeza, la Serpiente de la Llama Gris se desliza por el bosque, moviéndose tan rápido que casi no se ve, solo dejando un rastro ardiente en el suelo.

En su espalda, un monstruo humanoide se sentó, vistiendo una gruesa armadura gris, ambas manos y pies hechos de garras, sin rasgos faciales, solo una gran boca ensangrentada que se abre hasta la parte posterior de la cabeza.

Mad Bloodthirster.

Si alguna vez se le permite penetrar en la línea del ejército humano, puede causar una pequeña masacre.

Después de que apareció la primera Serpiente de Llama Gris, seguida más rápidamente, en la parte posterior de cada uno de ellos se encontraba una sanguinaria.

Uno, dos, tres ... un total de veinte.

Gu Qing Shan contuvo el aliento y se paró dentro del puesto avanzado, contando en silencio.

El escuadrón de demonios pasó rápidamente por el puesto avanzado, persiguiendo en dirección al gigante sin rostro, desapareciendo en la jungla.

A pesar de todo eso, no se descubrió el puesto avanzado, lo cual fue realmente afortunado.

Pero Gu Qing Shan no podía sentir ninguna alegría.

Gray Flame Serpent es el rey del asesinato dentro de las bestias demoníacas, su acción es silenciosa, además de poder usar Fire of the 5 Elementals por nacimiento, oponentes extremadamente difíciles de manejar.

Sin mencionar a los demonios Bloodthirsters que los controlan.

El general de este puesto avanzado fue asesinado a manos de algunos de esos Bloodthirsters.

En el ejército, hay una regla no escrita, si los soldados se encuentran con un demonio Bloodthirster mientras realizan su misión, pueden abandonar inmediatamente la tarea sin ser castigados por sus superiores. Porque solo los generales pueden luchar contra este tipo de demonio.

20 Serpientes de llamas grises y 20 Bloodthirster pueden lanzar un ataque sorpresa devastador contra cualquier ejército.

Sin embargo, todos siguen el ritmo del gigante sin rostro y se mueven silenciosamente.

Este es un gran problema.

Justo cuando Gu Qing Shan pensaba eso, de repente notó un pequeño pájaro posado en las ramas de los árboles fuera del puesto avanzado.

Este pájaro tiene una cara humana, solo busca descansar en la rama por un corto tiempo, y luego perseguiría al Gigante sin rostro nuevamente.

"¡Tan cansado, tan cansado, ve a ponerte al día!"

El extraño pájaro con cara de hombre se quejó.

Extiende sus alas, sacude la sangre de su cuerpo, usando su pico corto para tender una larga herida debajo de sus alas.

La herida es muy profunda, la sangre aún gotea de vez en cuando.

Gu Qing Shan miró la herida del extraño pájaro, después de pensar por un momento, levantó el arco y tiró de los hilos.

¡Fuego rápido!

3 flechas seguidas, seguidas por 6 y finalmente 12, cortando todas las rutas de escape.

Disparando estas 21 flechas de una sola vez, las manos de Gu Qing Shan tiemblan incluso con su habilidad "Estable".

En ese momento, Gu Qing Shan utilizó completamente todo su poder.

Una vez que has decidido actuar, no puedes darle al enemigo ninguna oportunidad de vivir. De lo contrario, este tipo de monstruo de pájaro inteligente definitivamente alertará al ejército de demonios.

Las flechas afiladas se convirtieron en sombras asesinas, volando desde el puesto avanzado y directamente hacia el extraño pájaro.

Las primeras tres flechas, solo una de ellas golpeó al extraño pájaro, obligándolo a luchar para volar, sus dos alas se levantaron rápidamente y esquivaron las siguientes seis flechas, pero terminaron completamente rodeadas por las doce flechas finales, convirtiéndose en un tamiz.

"Puntos de alma +2, Punto de alma actual 3/5"
"Has dominado la habilidad" Estable ", has logrado avanzar en la batalla, la habilidad se ha actualizado a: Sólido"

Una sensación cálida fluyó a sus brazos, sin desaparecer por un mientras despues.

¿Una habilidad de crecimiento?

Gu Qing Shan se sorprendió levemente, inmediatamente sacó una flecha, la puso en la cuerda del arco y tiró.

Sus brazos estaban completamente quietos, ni siquiera un ligero temblor.

Gu Qing Shan intentó moverse, correr e incluso correr hacia adelante y hacia atrás, pero no importa lo que hizo, no afectó la quietud de su puntería.

Sus manos son firmes, como si esta fuera la postura correcta y única desde la antigüedad.

Una gran habilidad!

Bajando el arco y la flecha, Gu Qing Shan evaluó lo que acaba de descubrir.

No era una habilidad de crecimiento legendaria, sino una evolución de una habilidad común.

Pero eso sigue siendo muy bueno.

"Estable" es una habilidad primaria, "Sólido" es una habilidad primaria un poco más poderosa. War God Skills es capaz de transformar una habilidad primaria en otra habilidad más poderosa, esta habilidad realmente está llena de sorpresas.

La habilidad "Sólido" a primera vista parece aumentar solo la estabilidad de sus acciones, pero el efecto práctico de la misma es excelente.

A partir de ahora, incluso si Gu Qing Shan se mueve rápidamente en combate, sus manos no temblarán ni un poco, lo que le permite seguir presionando su ataque en diversas situaciones de combate.

Frente a un poderoso monstruo con movimiento lento, puede emplear una táctica de golpear y correr, sin preocuparse de que su acción de disparo se arruine durante movimientos rápidos y violentos.

Gu Qing Shan guardó el arco, salió a arrastrar al pájaro demonio de regreso al puesto avanzado, hizo un fuego y lo arrojó.

No importa cuán extraño y misterioso sea un demonio, después de ser quemado hasta las cenizas ya no será ningún problema. .

"¿Eh? ¿Qué es esto?"

Gu Qing Shan revisó la ceniza después de que la llama se apagara, ligeramente sorprendida.

Lo que vio fue una pieza de jade color sangre, tirada en las cenizas.


Gu Qing Shan recogió la pieza de jade color sangre, la observó cuidadosamente por un momento antes de infundirla con energía espiritual, poco a poco.

De repente, una voz incorpórea sonó desde la pieza de jade.

"El objetivo continuó desplazándose hacia el sur, hacia el este 762, hacia el sur 94; comando: Gigante sin rostro, escuadrón de la sanguinaria en plena persecución"

Gu Qing Shan escuchó y de repente entendió.

Esta es la orden de despacho secreta del Ejército Demonio, una insignia para transmitir la orden del ejército en el campo.

Parece que el extraño pájaro era un mensajero del ejército de demonios, especializado en la transmisión de información y la movilización de tropas.

Un mensajero tiene que ser extremadamente rápido. Cuando vuela con toda su fuerza, ese pájaro puede moverse tan rápido como un rayo. Si ya no estuviera gravemente herido, Gu Qing Shan definitivamente no podría derribarlo.

Sin la información en tiempo real y los comandos del extraño pájaro, el escuadrón de ataque demonio definitivamente se desviará de los objetivos que están siguiendo.

Gu Qing Shan miró un poco la pieza de jade color sangre y la guardó en su bolsa de inventario.

¿Quién podría predecir que en realidad arruinó por completo el envío del ejército de demonios por accidente?

El pájaro demonio está muerto, eso debería ser capaz de causarle problemas al Gigante sin rostro y a la sanguinaria por un tiempo.

Mi propio cultivo todavía es demasiado bajo, así que solo puedo contribuir tanto, suspira Gu Qing Shan.

Esto no puede continuar, tengo que cambiar mi situación lo antes posible.

¡Poder, necesito poder!

En este momento, los ojos de Gu Qing Shan están llenos de determinación y deseo.

Lavándose el lodo negro, fue a ver a Zhao Lu, solo para ver que todavía estaba desmayado. Gu Qing Shan repone sus flechas, ata el arco militar a su espalda y abandona el puesto avanzado.

No fue hasta la noche que Gu Qing Shan arrastró a una bestia demoníaca de regreso al puesto avanzado.

En realidad, no fue demasiado lejos, pero debido a que su cultivo era demasiado bajo, tuvo que emplear todas sus habilidades de ocultación, rodeó el perímetro del puesto avanzado, esquivando algunas miradas de bestias demoníacas feroces, finalmente capaz de cazar algunas pocas. nivelar bestias más pequeñas.

Estos monstruos se clasifican como los más bajos de los más bajos, adecuados para las primeras etapas del entrenamiento de qi.

Con la fuerza miserable que tiene como cultivador de qi en la etapa 2 de entrenamiento, tomó todas las flechas en el carcaj, además de agregar algunas heridas más a su cuerpo para que pudiera matar algunas.

Esto no se puede evitar. En la vida pasada, los jugadores que querían cazar bestias demoníacas al comienzo del juego también tenían que formar grandes equipos, usando toda su fuerza solo para derrotar a uno solo.

Y a pesar de que se llama una bestia más pequeña, todavía pesa fácilmente trescientas o cuatrocientas libras, extremadamente difícil para una persona normal incluso moverse, y mucho menos cargar.

La bolsa de almacenamiento tiene espacio limitado, y para mantener su movilidad, Gu Qing Shan solo tomó uno de ellos.

Simplemente dejó al resto de ellos allí en el acto.

La jungla siempre es peligrosa, el fuerte olor a sangre en los cadáveres de la bestia demoníaca atraerá rápidamente a muchos depredadores.

El War God System también parece tratar la caza de bestias de bajo nivel con desprecio, ya que un día entero de caza solo le dio a Gu Qing Shan un total de 1 Punto de Alma.

Solo tiene un total de 4 puntos de alma en este momento, pero su valor de experiencia no es tan malo, ya que ha alcanzado los 10 puntos.

Lo que significa que puede subir de nivel de nuevo.

La bestia más pequeña que fue arrastrada hacia atrás debería ser suficiente para que él y Zhao Lu comieran por un tiempo.

Si no fuera por el hecho de que no hay suficiente Piedra Espiritual para mantener la formación de Invisibilidad, podrían quedarse al menos una docena de días más.

Cuando Gu Qing Shan regresó al puesto avanzado, Zhao Lu ya estaba despierto.

Zhao Lu estaba parado en la puerta con una mirada desesperada en su rostro, solo cuando vio a Gu Qing Shan y el cuerpo de la bestia más pequeña detrás de él, la vitalidad regresó a su rostro.

Zhao Lu inclinó su cintura, mirando directamente a la bestia más pequeña, casi incapaz de mover sus ojos.

Él dijo: "Hermano Gu, gracias por lo de antes, puedes descansar, me encargaré de esta bestia, te garantizo que estarás satisfecho con la comida de esta noche"

"Tómalo"

Gu Qing Shan dejó a la bestia allí, regresó a la sala, se sentó en una posición de meditación y cerró los ojos.

"Puntos de experiencia actual: 10/10. ¿Quieres subir de nivel?"

"Si"

Con la elección de Gu Qing Shan confirmada, la esencia de sangre de su cuerpo se elevó rápidamente, así como su energía espiritual también aumentó, pero dentro de él un punto de control bloqueaba el flujo de energía espiritual, sin dejarlos pasar.

Ser capaz de sentir la presencia del punto de control significa que ha llegado el momento de atravesarlo.

¡Esta es una oportunidad para avanzar al siguiente nivel!

El cuerpo de Gu Qing Shan entró naturalmente en un estado de avance.

Fuu!

Al exhalar el gas bloqueado, Gu Qing Shan sintió una oleada de placer recorriendo su cuerpo.

¡Éxito, finalmente llegó a la etapa 3 de entrenamiento de qi!

Gu Qing Shan inmediatamente recuerda la energía espiritual, extendiéndola cuidadosamente alrededor de los meridianos de su cuerpo, cuidando lentamente su cuerpo.

Tiene demasiadas heridas leves, por lo que no puede ser descuidado.

Mientras cuidaba su cuerpo con energía espiritual, miró la IU

"Puntos de experiencia actual: 0/15".

Para volver a subir de nivel, necesita salir y cazar de nuevo.

Gu Qing Shan solo puede sentir una sensación de urgencia sin precedentes en su corazón.

El gigante sin rostro es igual a un cultivador de alto nivel de rango de rejuvenecimiento en fuerza, una existencia que Gu Qing Shan solo puede admirar en este momento.

Con la fuerza del Gigante sin rostro, el puesto avanzado ya debería ser descubierto, pero dado que solo hay dos hormigas débiles en el puesto avanzado, simplemente no podría molestarse en hacer nada.

Este sentimiento de tu propia vida y muerte estando en manos de un demonio, no se siente bien en absoluto.

Gu Qing Shan caminó de un lado a otro por un momento y se decidió.

Esto no servirá, tengo que seguir esforzándome para subir de nivel y apresurarme al rango de Establecimiento de la Fundación.

Desde el entrenamiento de Qi hasta el establecimiento de la Fundación, desde el establecimiento de la Fundación hasta el Núcleo Dorado, casi en cada rango importante, existe la posibilidad de obtener una superpotencia, por supuesto, tener una oportunidad significa que también puedes fallar y no ganar nada.

Hay cuatro tipos de superpoderes en este mundo, todos exactamente iguales a la Realidad. Están en orden: arte marcial, sobrenaturalista 5-elemental, elegido de Dios y descendiente del cielo.

Una superpotencia de arte marcial estimula el poder latente en el cuerpo, y el aumento de poder no es nada de qué reírse. Para los Cultivadores de Espada y Cultivadores del Cuerpo, estos son los más adecuados.

El sobrenaturalista de 5 elementales estimula la espiritualidad del cuerpo, que se usa para abrir las raíces principales de 5 elementales, o una raíz elemental mutada, y permite su uso en una pelea.

Las habilidades elegidas de Dios tienen todo tipo de forma y forma, el propio Gu Qing Shan conoce solo unos pocos miles de ellas.

Este tipo de superpotencia es innato, dependiendo completamente de la suerte, es imposible predecirlo, por lo que no es necesario mencionarlo aquí.

En cuanto a Heaven Ascended, este es un título, utilizado específicamente para llamar a personas que tienen Habilidades Divinas.

Las llamadas Habilidades Divinas son cosas que pueden voltear el cielo y la tierra, realizar milagros increíbles, cambiar el sentido común, revertir la marea del destino, orquestar la caída de las estrellas y provocar el fin de todas las cosas.

Tales habilidades están completamente fuera del alcance de los jugadores comunes.

Incluso en este otro mundo, solo los cultivadores humanos más poderosos tienen Habilidades Divinas.

Gu Qing Shan no espera que él despierte la Habilidad Elegida de Dios, sin mencionar las Habilidades Divinas, ni siquiera espera abrir una de las raíces de 5 Elementales.

Solo quiere obtener una superpotencia de artes marciales para aumentar en gran medida su fuerza de combate pura.

Por el bien de su propia vida, ¡tiene que obtener una superpotencia!

Gu Qing Shan está lleno de un deseo de ser más fuerte, pero todavía está muy tranquilo y sereno, constantemente usando energía espiritual para cuidar sus heridas.

Sus heridas aún no están curadas, tanto su cuerpo como su espíritu están muy cansados, por lo que no puede obligarse a salir a luchar entre la vida y la muerte con bestias demoníacas.

Tomarse el tiempo para afilar su cuchilla no debilitará sus habilidades de corte de madera, es necesario darse tiempo para descansar. (TN: este idioma no se traduce tan bien, básicamente dice que apresurar las cosas no te hará ningún bien)

Aproximadamente dos horas después, llegó Zhao Lu.

Toda una mesa llena de rica y jugosa carne de bestia demonio a la parrilla, acompañada de gachas de arroz ligero.

Gu Qing Shan y Zhao Lu se hartaron, empacaron todo apropiadamente y se sentaron alrededor del fuego de carbón para hablar.

"¿Hay espadas en el puesto avanzado?" Gu Qing Shan preguntó.

En la etapa 3 de entrenamiento de qi, puedes comenzar lentamente a practicar la espada.

Un arco para ataques a distancia y una espada para cuerpo a cuerpo. Esta es la visión de Gu Qing Shan de su forma de luchar por esta vida.

"¿Espada?" Zhao Lu sacudió la cabeza. "Solo los oficiales pueden llevar una espada, pero los oficiales en el puesto avanzado ya están muertos, sus armas fueron arrojadas al pozo muerto junto con ellos".

---- El foso muerto fue tragado entero por el gigante sin rostro, ni siquiera queda un poco de escoria.

Gu Qing Shan solo podía suspirar impotente. Una vez que fue un Cultivador de Espadas, sin embargo, después de regresar, ni siquiera ha tenido una espada para tocar, qué ridículo.


Gu Qing Shan no se rindió y continuó preguntando: "¿Qué pasa con el puesto avanzado? Todos están muertos, pero la reserva militar todavía está allí, ¿no quedan armas?"

Zhao Lu respondió: "Tengo la llave de la sala de reserva, pero no uso armas, así que nunca he estado dentro. ¿Qué tal si vienes a consultar conmigo?"

Gu Qing Shan dijo con placer: "Con mucho gusto"

Los dos de ellos fueron a la sala de reserva, revisándolo con una vela.

Todas y cada una de las estanterías de armas estaban vacías, caminando de principio a fin, todo lo que vieron fue un machete medio roto en la fila final.

Gu Qing Shan frunció el ceño. cejas, revisa la pared nuevamente para encontrar una cerradura oculta hundida en la pared.

Detrás de la cerradura hundida debe estar donde los oficiales de alto rango guardan artículos de alto grado.

Esta parte es la misma que en su vida pasada.

En la vida pasada, cada vez que los jugadores encuentran una fortaleza de cultivador abandonada, lo primero que hacen es encontrar tesoros sobrantes, después de un tiempo, los métodos y trucos se compilaron en una ciencia real.

Hacia las últimas etapas del juego, incluso nació una profesión llamada cazador de tesoros.

Gu Qing Shan mira un poco la cerradura hundida y está seguro.

Él dijo: "La cerradura hundida de este lugar es relativamente de alto grado, probablemente solo el general al mando tenía las llaves"

Zhao Lu un poco sorprendido, mirando la cerradura no puede evitar pero dijo: "Pero el general ya murió en la batalla"

Gu Qing Shan: "¿Sabes dónde están sus habitaciones personales?"

"Sí"

"Ven, vamos a verlo"

Los dos buscaron en la habitación del general por un tiempo, finalmente fue Gu Qing Shan quien encontró la llave.

Llevando la llave de regreso a la sala de reserva, Gu Qing Shan abrió la cerradura hundida, todo lo que había dentro era un pequeño folleto y un plato de aspecto sucio.

El plato tenía numerosas grietas, muchas de las inscripciones ya comenzaron a caerse.

"¿Una placa de formación?"

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco, avanzó rápidamente y lo recogió.

“Placa de formación de bajo nivel (daño), formación psicodélica inscrita”
“Para comprender el método de uso de la formación psicodélica, costo del punto de alma: 17”

---- 17 puntos de alma, mucho más que la cantidad máxima que Gu Qing Shan puede tener, básicamente imposible para él aprender en este momento.

Pero el enfoque de Gu Qing Shan no es eso.

Dando la vuelta al plato, Gu Qing Shan presionó un punto central crucial en el plato, abriendo un compartimento en él.

Gotas de luz azul claro cayeron del plato, dispersándose en el suelo.

Gu Qing Shan presionó otro lugar en el plato, dejando caer aún más gotas de luz.

"¡Piedras espirituales!"

Zhao Lu gritó de alegría, inmediatamente se agachó para recogerlos.

El corazón de Gu Qing Shan también se relaja un poco.

A pesar de que la Placa de Formación estaba rota, las Piedras Espirituales colocadas para el poder estaban casi sin usar, incluso la Piedra Espiritual de repuesto almacenada en el interior donde no había sido tocada.

Es probable que nadie más que el oficial al mando que murió de una muerte inesperada lo supiera, y es por eso que estas Piedras Espirituales aún permanecen.

Qué agradable sorpresa.

Después de recoger todas las Piedras Espirituales y contar, ¡el total fue de 75 piedras!

De esta manera, la formación de invisibilidad del puesto avanzado puede resistir durante un par de docenas durante días.

Gu Qing Shan dejó el plato, cogió el folleto y lo hojeó.

"Método de entrenamiento qi militar"
"Primera etapa: Quchi"
"Segunda etapa: Yinmen"
"Tercera etapa: Shaoshang"
"Cuarta etapa: Taiyin"
"Quinta etapa: Xuzhong"
"Sexta etapa: Lingke"
"Séptima etapa: Shentang"
“Para comprender las primeras tres etapas, los Puntos de Alma cuestan: 1”
“Para comprender las etapas cuarta y quinta, los Puntos de Alma cuestan: 2”
“Para comprender la sexta etapa, los Puntos de Alma cuestan: 3”
“Para comprender la séptima etapa, Alma Costo de puntos: 6 "

Este es el método de cultivo militar, el más común de todos los métodos de cultivo, incomparable a los métodos de cultivo secretos de grandes sectas y clanes.

Pero este tipo de método de cultivo también tiene sus ventajas.

Primero, su base será increíblemente firme, ayudando al avance en el ámbito del Establecimiento de la Fundación, el segundo es que las personas que usan este método de cultivo están en todas partes, lo que lo hace discreto.

Esto es como alguien que te da una almohada justo cuando sentías sueño, pero ¿no sueles usar puntos de experiencia para subir de nivel?

¿Cómo es que los puntos de alma también se pueden usar?

Como Gu Qing Shan estaba pensando, su interfaz de usuario de War God ya mostraba una línea brillante de texto

"Se encontró un método de cultivo completo, se completaron los preparativos de la interfaz de usuario de War God"
"De ahora en adelante, el usuario puede elegir usar puntos de alma en lugar de puntos de experiencia para subir de nivel arriba "
" Los puntos de alma tienen una alta exclusividad, una vez que usaste puntos de alma, ya no puedes usar puntos de experiencia para subir de nivel, elige con cuidado "

Habla de flexible, siempre que tengas el método para subir de nivel será lo mismo que comprender habilidades, que solo requieren puntos de alma.

En ese caso, los Puntos de Alma se volvieron mucho más importantes.

Gu Qing Shan mira su interfaz de usuario de War God y contempla.

"¿Qué son exactamente los puntos de alma?" le preguntó a

War God UI y responde: "El poder más fundamental de todos los seres, el origen del alma"

"Fundamental" y "Origen" esas dos palabras, son extremadamente raras en el juego, siempre representan un límite extremo.

Este tipo de potencia extrema, debe tener sus propias características.

Gu Qing Shan comenzó a pensar seriamente en ello.

En etapas posteriores del juego, la cantidad de puntos de experiencia necesarios para cada nivel se convierte en un número astronómico, convirtiéndose en grilletes invisibles para la gran cantidad de jugadores.

Pero Soul Points parece ser un poder de mayor calidad, elegir Soul Points naturalmente lo liberará de los grilletes conocidos de los puntos de experiencia, pero se desconoce cómo es el camino por delante.

Sin embargo, pensando en los numerosos jugadores que todos pueden llamarse prodigios. Ninguno de ellos pudo alcanzar el pico más alto de fuerza de combate en el otro mundo hasta el final. Y los puntos de experiencia tenían que ser el mayor culpable de eso.

Ya tenía la oportunidad de hacer las cosas, ¿aún necesitaría caminar por este camino fallido?

Pero esto también es una gran apuesta.

Gu Qing Shan finalmente decidió y habló con convicción: "Elijo subir de nivel usando Puntos de Alma"

"El usuario ha elegido Puntos de Alma, yendo un paso más cerca de convertirse en Dios de la Guerra, por favor siga trabajando duro"

Siguiendo la voz fría del Sistema, la columna "Puntos de experiencia" en la interfaz de usuario de Gu Qing Shan desapareció, dejando solo "Puntos de alma".

Gu Qing Shan miró en silencio su interfaz de usuario, metiendo el folleto en su pecho.

Cuando las dos personas salieron de la sala de reserva para volver a los barracones, Zhao Lu no pudo dejar de sonreír.

Separados, cada uno de ellos regresó a su propia habitación, Gu Qing Shan cerró la puerta, se sentó en la cama y dejó el folleto del método de entrenamiento de qi militar sobre su rodilla.

Gu Qing Shan ya pasó los primeros 3 rangos de Quchi, Yinmen, Shaoshang, por lo que siguió adelante y echó un vistazo a los rangos 4 y 5.

Ya que tiene una guía de cultivo, para aumentar su fuerza, para aumentar los Puntos de Alma máximos, esta es su mejor opción.

Gu Qing Shan no es una persona indecisa, ya hizo su elección, dijo.

“Elijo comprender“ la cuarta etapa: el método innovador de Taiyin ”.

“ Comenzó la comprensión, consumió 2 puntos de alma, puntos de alma actuales: 2/5 ”El

calor fluye del folleto al Mar de Pensamiento de Gu Qing Shan.

En una sola respiración, el método de guía de la energía espiritual, el ritmo de respiración requerido para atravesar el punto de control, el método para hacer circular la esencia de la sangre, todo profundamente grabado en la mente de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan cierra los ojos, silenciosamente guió su energía espiritual, atacando el punto de control en su cuerpo.

Es casi como si ya fuera un cultivador de etapa 4, solo revisando este proceso nuevamente.

El método de entrenamiento de qi militar es simple y rudo, pero no hay absolutamente ningún error u omisión, lo que garantiza un cultivo seguro.

Su energía espiritual se reúne en el punto de control, de repente se contrae y luego se expande, rompiendo fácilmente su 'Taiyin'

Gu Qing Shan se controla a sí mismo, al ver que la energía espiritual girando lentamente en su Dantian ya se hizo un tamaño más grande.






