El Papa guardó la carta de gnomo, luego sacó otra carta del aire.

Representada en ella había una araña de 5 colores, que se arrastraba alrededor de un esqueleto, girando su red para envolver el esqueleto.

Había una línea de descripción en la tarjeta.

[Web Spinning Demon Spider of Dead Souls, controlará un cadáver siguiendo la voluntad del propietario de la tarjeta, durará 3 días]

El Papa miró la tarjeta, murmurando: "Ahora no tengo más remedio que usar esta tarjeta de un solo uso"

. suspiró, pero aún tiró la tarjeta.

La tarjeta desapareció en el aire.

Una gran araña de 5 colores apareció en su lugar.

"Ve, ese es tu nuevo hogar", dijo el Papa.

La araña asintió y rápidamente se arrastró hasta el cuerpo del rey.

Cuando entró en el cuerpo del rey, escupió su red y cerró la abertura en el estómago del rey desde el interior.

La cabeza baja del rey volvió a levantarse de repente, sus ojos estaban animados una vez más.

"Maestro" habló el rey.

"Hm, actuarás como el rey durante tres días", dijo el Papa.

"Entendido, volveré primero"

Después de decir eso, el rey se fue.

Luego, el Papa sacó una caja de tarjeta negra, colocando la tarjeta Gnomo con garras afiladas dentro.

El gnomo dentro de la tarjeta estaba gritando, saltando, su cara llena de miedo.

La caja parece estar llevándolo a un frenesí.

El Papa miró al gnomo en la tarjeta y dijo: "Sé un buen chico y reflexiona".

Diciendo eso, la caja de la tarjeta se cerró, el interior se volvió completamente oscuro.

El Papa guardó la caja.

Unos momentos más tarde, un hombre de túnica negra entró, arrodillado con una pierna en el suelo: "Cuando entré, la monja responsable de servirle dijo que el banquete está a punto de comenzar"

"Hmm, lo sé" Papa dijo.

En la Santa Iglesia, el color de la túnica determina la responsabilidad.

Los de túnica blanca son los jueces santos, los de túnica roja son predicadores de todo el mundo, mientras que los de túnica negra son aquellos totalmente dedicados al Papa y la voluntad de Dios.

El hombre se inclinó, luego retrocedió en silencio para pararse a un lado.

Es el guerrero más fuerte debajo del Papa, el líder de los siete santos apóstoles.

El Papa estaba contemplando, y de repente frunció el ceño.

"Este sentimiento, algo no está del todo bien, pero ¿de dónde viene?"

Tan poderosa como es, una vez que siente un mal presagio, es probable que algo malo suceda.

El Papa instantáneamente comenzó a pensar seriamente.

"Duele, ¿como ha habido alguna ocurrencia extraña últimamente?"

"Todo está todavía bajo el control de la Santa Iglesia, nada ha estado fuera de lo común", respondió el Apóstol Santo vestido de negro llamado Hurt.

“¿Qué pasa con la materia internacional? ¿Fuxi y el confederado han hecho movimientos extraños?

"Ninguno"

"Este sentimiento extraño, definitivamente no es solo una ilusión ..."

El Papa se sentó en su trono, apoyando su rostro en su mano izquierda mientras su derecha golpeaba el reposabrazos del trono.

"Parece que tengo que hacer una adivinación", dijo.

Al escuchar eso, Hurt se sorprendió y levantó la vista: “¿Quieres hacer una adivinación? ¿Pero eso no supondría una carga excesiva para tu cuerpo?

"La carga no importa, es solo una pequeña Adivinación después de todo, no te preocupes"

Diciendo eso, el Papa extendió su mano derecha y lentamente comenzó a sacar algo del aire.

Una tarjeta apareció frente a ella.

En la tarjeta se representaba un baúl lleno de joyas brillantes y una mano que se extendía hacia ellos.

"¿Tesoro robado?"

El Papa lo encontró inesperado.

Esta tarjeta puede representar demasiadas cosas, por lo que no puede explicar su presentimiento actual.

Pero, mientras sacaba la tarjeta, una cadena negra apareció de repente de la nada y se enroscó alrededor de su muñeca izquierda.

La cadena negra solo se manifestó durante unos segundos antes de desaparecer lentamente.

El Papa no se molestó, extendió su mano e hizo una acción de robo de cartas en el aire nuevamente.

La segunda carta apareció en su mano.

Al ver eso, el Papa de repente se sentó derecho.

"Esta tarjeta ..." murmuró ella sorprendida.

La tarjeta mostraba un esqueleto con armadura, sosteniendo una bandera negra mientras montaba en un caballo blanco.

Esta carta es la muerte.

“Jajajaja, ¿entonces la muerte viene a visitarnos? Es decir, ha aparecido una fuerza que puede alterar el camino rígido del destino ”.

De repente, el Papa estalló en una risa aterradora.

Puso las dos cartas a un lado, dejándolas flotar en silencio.

Se escuchó nuevamente un fuerte y pesado sonido de cadenas cuando otra cadena negra llegó y se envolvió alrededor de su pierna izquierda.

Esta cadena también desapareció rápidamente.

"Parece que necesito otra tarjeta para entender todo", murmuró el Papa.

"Tu poder ha sido sellado un poco, por favor no hagas más adivinación, conmigo aquí, no importa qué tipo de amenaza sea, no te hará daño, tu gracia", dijo el apóstol santo Hurt apresuradamente.

"No importa, son solo unas pocas cadenas, lo máximo que pueden hacer es atraparme un poco", el Papa seguía tranquilo, "sin mencionar que, en el caso de que ocurra una situación inesperada, simplemente puedo pagar un precio para tener sin abrir "
" Ahora, déjame ver la última carta que predice el destino "

Diciendo eso, extendió su mano y dibujó ligeramente una carta en el aire.

La última carta estaba en su mano.

Como antes, apareció otra cadena negra y se envolvió alrededor de su cuerpo.

El Papa ni siquiera se molestó en mirar la cadena, solo miró la tarjeta en su mano.

Había una escala dibujada en la tarjeta.

En los dos lados de la escala, respectivamente, había una corona antigua pero polvorienta y un corazón que latía lentamente.

El Papa miró esta carta y no pudo evitar agarrar con fuerza el reposabrazos de su trono.

"¿Por qué la Adivinación sacó esta carta inútil, no es que el rey ya está muerto?" ella no lo podía creer.

Esta es una carta especial, hecha específicamente para atacar en secreto al enemigo que tiene el poder más fuerte de tipo místico.

Cuando ella asesinó al rey antes, fue gracias a esta carta que apenas pudieron hacerlo.

Pero al recibir la represalia total del rey, esta carta también perdió todo su poder y se convirtió en una carta inútil.

A partir de ese momento, la habilidad elegida del Dios de la Santa Iglesia que estaba en esta carta ya no se podía activar.

Pero inexplicablemente, la carta apareció durante esta Adivinación.

De repente, el Papa se puso de pie, juntando sus manos detrás de su espalda y caminando lentamente por el gran salón.

La adivinación de las cartas definitivamente no está mal. 
¿En qué caso, el rey todavía está vivo?
Eso no puede ser, eso es simplemente imposible, su cuerpo todavía está en su poder.

"Joya robada ... Muerte ... Tarjeta inútil ..."

Murmuró el Papa.

Los sentimientos de inquietud que sentía se volvían cada vez mayores.

De repente, ella levantó la voz: "¡Daño!"

El Santo Apóstol vestido de negro dijo: "¡Estoy aquí!"

"Invoca a los siete santos apóstoles, haz que se estacionen en todos los puntos cruciales de la capital, una vez que descubras algo anormal, infórmame de inmediato

"

Al ver cómo Hurt todavía quería decir algo pero no lo hizo, el Papa preguntó: "¿Qué es?"

"Siento que tal vez no quieras preocuparte demasiado por la Adivinación, porque una existencia que podría amenazarte aún no ha nacido en este mundo"

"No, no lo entiendes. Tengo que echar un vistazo al flujo del destino porque el destino es muy difícil de cambiar, no importa lo que intentes hacer "

" Pero ya has sido sellado tres veces "

"No es nada una vez que surge una situación realmente peligrosa, puedo desbloquear los sellos en cualquier momento"

Fue en este momento que vino una monja e informó: "El banquete de Madame está a punto de comenzar"

El Papa estaba ocupado pensando en esto, por lo que casualmente dijo: "No es un evento crucial, envía al Santo Apóstol Iván para que aparezca en mi lugar, haz que informe si alguna persona sospechosa aparece en el banquete"

"Sí"

La monja se retiró.
...
El Mobile Mech estaba volando por el cielo nocturno, en dirección a la capital del Sacro Imperio.

Cuando el Mech estaba a punto de alcanzar su objetivo, se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

[Señor, un Santo Apóstol ha traído a más de 200 paladines a la vecindad del banquete, su misión parece eliminar a cualquier personal sospechoso]

"Entendido"

Gu Qing Shan hizo un giro, y de repente se dirigió hacia abajo.

El Mech se hundió rápidamente en un lago.

Unos minutos más tarde.

Gu Qing Shan salió del lago, la energía espiritual alrededor de su cuerpo se sacudió ligeramente y se secó.

"¿Alguien se dio cuenta?" preguntó.

[Tengo que decir que fue una infiltración perfecta, no activó nada en la red de vigilancia del Sacro Imperio] La voz de Liao Xing provenía del Holo-Cerebro.

[Por otro lado, el Papa todavía se está quedando en el Santuario Santo, ella no participa en el banquete] agregó.

“¿El Papa no participará? Muy bien, esa es la mejor noticia que he escuchado hasta ahora ”, comentó Gu Qing Shan.

Se proyectó una pantalla para mostrar dónde estaba.

La voz imparcial de la Diosa llegó: [Señor, debe dirigirse a 2 km al suroeste, el séquito oficial de la Confederación pasará por ese lugar en un minuto]

"Estaré en camino" Gu Qing Shan apagó su Holo-Brain y comenzó a volar y deslizarse hacia la ubicación.

Un minuto despues.

Un automóvil con la bandera confederada ondeando en la parte de atrás pasaba rápidamente.

Cuando el automóvil pasó por una curva, una figura negra entró justo cuando se abrió la puerta del automóvil.

Dos personas inmediatamente apuntaron sus armas a Gu Qing Shan, mientras que otra usó un dispositivo de medición para escanearlo.

[Identidad confirmada] una voz electrónica vino del dispositivo.

Todos en el auto suspiraron aliviados.

La mirada en sus ojos cuando vieron a Gu Qing Shan estaba llena de admiración y respeto.

Por lo general, las misiones de alto secreto confederado son manejadas por grandes equipos de profesionales, específicamente redactados para esa misión.

Pero esta vez solo había una sola persona.

Lo que significa que definitivamente no es una persona normal.

Rápidamente sacaron un baúl de debajo de los asientos y lo abrieron frente a Gu Qing Shan.

"Traje militar"
"Botas de marcha"
"Cinturón militar"
"Identificación personal"
"Billetera"
"Las armas y las espadas no están preparadas porque vas a venir a un banquete"

Gu Qing Shan miró las cosas colocadas ante él y cambió rápidamente en ellas.

El embajador sacó con mucho cuidado un pañuelo de seda y lo abrió.

Una medalla blanca plateada fue revelada en el interior, ofrecida a Gu Qing Shan.

"¿La Medalla de la Libertad de primera clase?" Gu Qing Shan preguntó.

"Sí, solo un logro militar tan excelente puede explicar su edad y su posición actual"
"Por favor, pruébelo y acostúmbrese a usarlo", le entregó la medalla a Gu Qing Shan.

"Gracias", dijo Gu Qing Shan.

Rápidamente terminó de ponerse la ropa militar y preguntó: "¿Cómo es?"

Todos lo observaron por un momento.

El embajador contempló: "Tu aire es un poco escaso, como militar confederado, puedes actuar un poco más arrogante"

Gu Qing Shan luego enderezó las caderas y cambió todo el aire a su alrededor.

Él ha estado luchando entre la vida y la muerte en sus dos vidas, tantos demonios y seres han sido asesinados por su espada, por lo que no es difícil para él actuar como una persona militar.

"Así es, incluso un verdadero general militar no podría hacerlo mejor que eso", un personal de la embajada lo elogió.

"¿Necesitas que hagamos algo más?" preguntó el embajador.

"No es necesario, una vez que entramos, todos ustedes no tienen que preocuparse por mí", respondió Gu Qing Shan.

El grupo de la embajada asintió y suspiró en silencio.

El auto quedó en silencio.

Gu Qing Shan miró el paisaje a toda velocidad, y de repente sintió una sensación de inquietud sin ninguna razón.

Tan pronto como tuvo esa sensación de inquietud, Gu Qing Shan instantáneamente se volvió cauteloso.

Cuanto más fuerte es un cultivador, más fuerte se vuelve su sentido espiritual, si llegan a sentir algo, casi siempre es una respuesta de las grietas del destino, lo que significa que en realidad sucederá pronto.

Por supuesto, siendo ese el caso, rara vez reciben premoniciones.

Muy casualmente, esta vez tanto Gu Qing Shan como el Papa recibieron una premonición al mismo tiempo.

Gu Qing Shan estaba inquieto, por lo que de repente habló: "Después de que entremos, tan pronto como termine el banquete y comience el baile, todos ustedes deben abandonar inmediatamente el área y volver a la embajada"

Todos lo miraron confundidos .

El embajador preguntó: "¿Hay algún peligro?"

"No necesariamente, pero es mejor que todos se vayan primero",
continuó Gu Qing Shan: "Diosa imparcial"

[Estoy aquí]

"Ha habido un cambio en los planes, solicito que organice algunos traslados de alta velocidad en la embajada , tan pronto como llegue el personal de la embajada, llévatelos "

[Comenzaré los arreglos]

Gu Qing Shan miró al embajador y dijo:" Pido disculpas por esto, pero trata de hacer lo mejor para avanzar rápidamente más adelante "

El embajador asintió mientras sigue pensando.

Este agente especial puede contactar directamente a Diosa Imparcial, lo que significa que la misión es el tiempo es excepcionalmente importante, tanto que su autoridad personal temporal se elevó extremadamente alto.

Entonces el embajador dijo: "También debes tener cuidado, si la situación se vuelve demasiado grave, no es necesario poner un frente duro, una vez que volvamos a la Confederación, seré tu testigo"

Gu Qing Shan no esperaba al escucharlo decir eso, solo sonrió y dijo: "Muy bien"

Justo aquí, el auto disminuyó la velocidad, porque los otros autos delante de él también estaban disminuyendo la velocidad.

¿Qué está pasando adelante?

 Gu Qing Shan liberó su vista interior, extendiéndola hacia adelante, hasta las puertas de peaje.

Numerosos paladines rodeaban un área vacía.

Un Juez Santo de túnica blanca estaba de pie en medio del área, observando a los Profesionistas atados.

Miró a cada uno de ellos y luego dijo: “Muchos de ustedes tienen dos opciones, una es ir inmediatamente a prisión y esperar sus castigos; y el otro es entrenar conmigo ".

De repente sonrió suave y cálidamente, murmurando:" Si logras ganar, les ordenaré que te liberen "

" ¿Es verdad lo que estás diciendo? " los Profesionistas preguntaron vacilantes.

“Un santo apóstol nunca miente; esto es algo que todos ustedes deben saber ”

Aunque estaba sonriendo y dirigiéndose a ellos con un tono gentil, la mirada que el Santo Apóstol tenía mientras los miraba era como la de un carnicero mirando su ganado.

Todos los profesionistas intercambiaron miradas, viendo esperanza en los ojos del otro.

"Entonces discutiremos contigo"

"Muy bien, libéralos"
"Una vez que estés listo, eres libre de comenzar".

Los 5-6 Profesionales allí estiraron sus cuerpos, luego se hicieron gestos el uno al otro para preparar su táctica y comenzaron un asalto implacable.

El Santo Apóstol de túnica blanca solo se quedó quieto, con los brazos cruzados, dejando que los bombardeos de ataques cayeran sobre sí mismo.

Su túnica ya estaba completamente destrozada, él mismo desnudo, todavía bajo los ataques de hielo, fuego, armas de fuego ... todo tipo de ataques.

Algunas respiraciones después.

"¡Morir!"
"¡Solo muere ya!"
"¿Por qué no estás muerto?"

Algunas personas en el grupo que lo estaban atacando estuvieron a punto de llorar.

Porque ni siquiera había un rasguño en el cuerpo del Santo Apóstol de túnica blanca.

Durante el aluvión de ataques, los que más sufrieron fueron los Profesionistas, ya que cada uno de ellos se lastimó cada vez más por razones desconocidas hasta que todos cayeron.

El Santo Apóstol de túnica blanca miró a las personas en el suelo, ignorando los ataques contra sí mismo, dio un paso adelante y rompió el cuello de una persona herida con una sola patada.

Sus ojos se entrecerraron, mirando cuidadosamente el cuerpo que lentamente perdió la vida, como si observara su obra maestra.

Él asintió, complacido.

"¡Monstruo, eres un monstruo!"

Un profesionista que todavía estaba vivo ya estaba asustado.

 El Santo Apóstol de túnica blanca lo miró y dijo: "Atacarme es faltarle el respeto al portavoz de Dios en la Tierra, expiar su pecado con sus muertes"

Su voz fría tenía una profunda sensación de crueldad, cuando un patrón sagrado brillante comenzó a dibujarse bajo sus pies.

Tan pronto como la vista interior de Gu Qing Shan pasó, entendió el significado del patrón.

Esta es la habilidad elegida de Dios de la Santa Iglesia, de tipo místico, [arrepentimiento].

Frente a la habilidad elegida de Dios, [Arrepentimiento], cualquiera que lo ataque recibirá el doble de daño que infligieron.

Mientras que el Santo Apóstol que tiene [Arrepentimiento] no recibirá daño alguno.

Las acciones de la Santa Iglesia siempre han sido crueles y sin ninguna apariencia de humanidad, pero una cosa que todo profesionista tuvo que admitir sin lugar a dudas fue que las habilidades elegidas de Dios de la Santa Iglesia son asquerosamente fuertes.

En el pasado, la Santa Iglesia siempre había sido dependiente de la realeza del Sacro Imperio.

La Realeza del Sacro Imperio proporcionó a las semillas de la Santa Iglesia el Suero Elegido del Despertar de Dios, mientras que la Santa Iglesia tenía la tarea de proteger tanto a la Realeza como al Sacro Imperio en su conjunto.

Pero hoy, la línea real ha sido asesinada por la Santa Iglesia casi hasta la extinción, la única persona que queda es Anna.

Un hombre masculino levantó un pesado hacha de batalla, emitiendo capas intensas de taumaturgia marcial y se dirigió directamente al Santo Apóstol.

"¡Decapitación!"

El hombre gritó, mientras el hacha de batalla abría el viento, atacando al Santo Apóstol con imprudente abandono.

Bajo ataques tan feroces, el Santo Apóstol seguía de pie en su lugar, cruzando los brazos y ni siquiera se molestó en bloquear.

"¿Un hacha? Qué arma de basura ”se burló.

Siguiendo el sonido del viento, el afilado hacha de batalla se clavó en su cuerpo, pero dejó escapar un sonido muy sordo, como si algo golpeara una capa muy densa de goma.

El Santo Apóstol de túnica blanca se quedó quieto, ileso.

Pudo recibir un ataque a toda potencia directamente con su cuerpo.

Esto fue completamente inconcebible.

"¡Imposible!"

El hombre gritó desesperadamente, luego tosió sangre.

El Santo Apóstol de túnica blanca apartó la mano y lo agarró del cuello.

"Eso ni siquiera me hizo cosquillas, qué decepcionante" Al

decirlo suavemente, puso fuerza en su brazo.

Con un sonido de "crak crak", la cabeza del hombre se inclinó en un ángulo inimaginable.

El hombre voluminoso perdió la vida al instante.

"Se acabó el combate"

El hombre de túnica blanca tiró el cuerpo al suelo y declaró, sin divertirse.

Unos pocos paladines rápidamente trajeron un barril gigante de agua frente a él.

Una persona yacía directamente en el suelo, la segunda yacía y doblaba las rodillas, la tercera estaba medio agachada.

Estaban creando una escalera humana.

El Santo Apóstol de túnica blanca pisó sus espaldas, dejando huellas sangrientas.

Luego entró en el baño.

Unos minutos más tarde, el Santo Apóstol vestía una túnica blanca completamente nueva y seguía siendo tan digno como siempre.

"Señor, ¿traemos a la última persona que queda viva para interrogarla?" preguntó un paladín.

Un profesionista gravemente herido todavía estaba tirado en el suelo, como un pez moribundo, estaba haciendo todo lo posible por respirar.

"No es necesario, no son más que basura, ejecutarlo en el acto", declaró con frialdad.

"¡Sí señor!"

Un sonido amortiguado de disparo.

El Santo Apóstol ordenó: "No bajes la guardia, sigue filtrando a las personas sospechosas"
"Asegúrate de que todo salga bien esta noche"

"" "¡Sí señor!" ""

Gu Qing Shan retiró su vista interior y contempló en silencio.

Uno de los siete santos apóstoles, el juez de arrepentimiento, Iván.

Una persona cruel y peligrosa a la que le gusta matar gente bajo la premisa del combate.

La fuerza de Ivan es casi la misma que la de un cultivador de la etapa inicial del reino Golden Core, afortunadamente no sabe cómo cultivar la energía espiritual, de lo contrario, ¡sería tan fuerte como un reino de rejuvenecimiento!

En la Santa Iglesia, aparte del Papa mismo, los Santos Apóstoles son la fuerza de lucha más fuerte que tienen.

Durante la visita de Gu Qing Shan esta vez al Sacro Imperio, las únicas personas que le preocupan son el Papa y los Santos Apóstoles.

Gu Qing Shan se tomó el tiempo y usó el Ocultamiento de la Presencia para sí mismo.

Un segundo después, su vago resplandor estaba completamente oculto.

Con solo mirar, nadie podía decir su verdadero temple.

Muy rápidamente, el automóvil de la embajada se detuvo.

El embajador salió y esperó a ver qué sucedía.

En la calle, al menos una docena de autos que se dirigían al banquete fueron detenidos en su lugar.


Todos salieron de su auto y no pudieron evitar mirar hacia adelante.

Vieron numerosos sacerdotes vestidos de negro de la Santa Iglesia.

El embajador miró al conductor e hizo un gesto con los ojos.

El conductor siguió adelante, luego regresó después de un rato.

“La Santa Iglesia actualmente está filtrando personajes sospechosos y logró encontrar algunos miembros de la revolución”

“¿Los atraparon?” preguntó el embajador.

"Fueron asesinados por el Santo Apóstol"

Todos se quedaron en silencio.

Después de un tiempo, el camino comenzó a despejarse a medida que más y más autos podían pasar el punto de control.

El embajador agitó la mano para indicar a todos que subieran al auto, siguiendo el flujo de vehículos hacia adelante.

La corriente de autos se movía muy lentamente, ocasionalmente se escuchaban gritos y sonidos de disparos desde lejos.

En ese momento, la corriente de autos se detuvo nuevamente.

El embajador suspiró y murmuró: "Parece que hay bastantes organizaciones que quieren arruinar el banquete"

"¿La situación interna del Sacro Imperio ya se ha vuelto tan caótica?" Gu Qing Shan preguntó.

"Tres facciones diferentes están tratando de hacerse cargo, el Imperio Fuxi está apoyando silenciosamente el conflicto desde afuera, los Demonios asesinos y las criaturas marinas están causando estragos sin que nadie los controle", le respondió el embajador.

"Actualmente, el Sacro Imperio es el infierno en la Tierra", agregó otro miembro de la embajada.

Gu Qing Shan ya había sabido todo esto antes, pero aún no pudo evitar suspirar cuando lo escuchó.

En el auto, las expresiones de todos se volvieron hoscas.

Finalmente, fue el turno del auto del grupo Gu Qing Shan para pasar el punto de control.

Alguien de afuera informó: "Informe, este es el auto de la embajada de la Confederación, señor"

"El séquito de la embajada ... déjenlos pasar" ordenó una voz dura y fría.

Todos miraron afuera.

Ambos lados del camino estaban llenos de paladines.

Un hombre masculino con una túnica blanca se cruzó de brazos, evaluando el auto.

Santo Apóstol Iván.

Estaba entrecerrando los ojos, su cuerpo ligeramente inclinado hacia adelante, como una bestia feroz, listo para saltar sobre su presa en cualquier momento.

Desde el otro lado de la ventana, Gu Qing Shan lo miró.

"¿Ah?" el Santo Apóstol se dio cuenta.

Golpeó la ventana.

Gu Qing Shan bajó la puerta del automóvil y preguntó: "¿Qué es?"

El Santo Apóstol miró su atuendo militar, luego su Medalla de la Libertad y dijo: "Me preguntaba qué está pasando, entonces es un oficial militar confederado"

"¿Qué quieres?" Gu Qing Shan preguntó con frialdad.

El Santo Apóstol tenía una mirada cruel en sus ojos y dijo: "Todavía tengo la oportunidad de pelear con un oficial confederado, ¿te gustaría entrenar un poco?"

Todos en el auto se pusieron tensos.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: “Debes ser un Santo Apóstol. ¿Entonces detuviste mi auto solo para entrenar conmigo?

Parecía muy motivado: "Muy apropiado, siempre quise probar las habilidades elegidas de Dios de la Santa Iglesia"

. Abrió la puerta del auto cuando estaba a punto de salir.

El Santo Apóstol Iván lo miraba intensamente, luego reaccionó con desilusión al ver tal reacción.

Gu Qing Shan fue atraído rápidamente por el embajador.

El embajador asomó la cabeza y preguntó fríamente, frente al Santo Apóstol: “¿Seguro que quieres pelear con nuestro oficial? ¿En un lugar como este?

El séquito de la embajada eran invitados que fueron invitados a unirse al banquete, que se detuvieron en su camino como si esto ya fuera algo muy grosero, y luego un subordinado del anfitrión provocó la fiesta y quiso tener un partido al lado del banquete. carretera -------- si algo así sucede realmente, esto se convertiría en la mayor broma en la historia de la diplomacia del Sacro Imperio.

Y esto también será tratado como una provocación hacia el conjunto de la Confederación, con consecuencias impredecibles.

Por eso, aunque el embajador es solo una persona normal, el Santo Apóstol Iván no se atreve a responder a su pregunta.

El Santo Apóstol dio un paso atrás, demasiado molesto para tratar con Gu Qing Shan y agitó la mano: "Déjenlos pasar, déjenlos pasar".

El punto de control se abrió.

Después de conducir unos kilómetros más tarde, un funcionario estaba a punto de decir algo, pero Gu Qing Shan movió la mano y se señaló la oreja.

Como personas capaces de trabajar en la embajada en el extranjero, todos aquí eran extremadamente perceptivos.

Al ver el gesto de Gu Qing Shan, la persona se detuvo al instante.

Después de un tiempo, cuando el automóvil llegó a la puerta de la mansión, Gu Qing Shan habló: "Según cómo discutimos antes, manejaré la pelota solo, el resto de ustedes tomarán órdenes de la Diosa"

Todos entendieron lo que escucharon que, guardado silencio y salió del coche.

muy rápidamente, un criado vino a tomar su coche para aparcar, y luego una persona mayordomo de aspecto se acercó, muy amablemente los recibió y les llevará a la sala de banquetes.

Esta fue una muy Gran banquete.

Celebridades de la sociedad, importantes funcionarios del país, así como invitados nacionales e internacionales se reunieron aquí.

Todos fueron conducidos a sus asientos preestablecidos y se sentaron, esperando que comenzara el banquete.

Todavía no es hora de actuar, ya que los asientos vacíos llamarán la atención de los camareros y camareras del banquete.

Si Gu Qing Shan quiere subir al tercer piso para buscar la receta del suero, tiene que esperar y buscar una oportunidad después del banquete.

El embajador estaba sentado en la primera fila, junto al embajador del Imperio Fuxi.

Como oficial militar, Gu Qing Shan estaba sentado en la tercera fila.

Las personas sentadas aquí eran todas aquellas que no tenían un papel demasiado importante, o los nobles de rango medio del Sacro Imperio.

Como no tienen muchos asuntos oficiales que hacer aquí, no pueden preocuparse demasiado por su idioma y están un poco más relajados.

Dos de los oficiales militares del Imperio Fuxi estaban interesados ??en Gu Qing Shan, por lo que conversaron activamente con él.

A Gu Qing Shan no le importó demasiado, y en realidad sabía más sobre el Imperio Fuxi que el Confederado en la vida pasada, por lo que pudo mezclarse con ellos después de unas pocas oraciones.

No mucho tiempo después, comenzó un elegante sonido del piano.

La actuación fue suave, audible, pero no demasiado fuerte, lo suficiente como para no afectar la conversación de todos sin dejar de ser música de fondo.

En este punto, la anfitriona de este banquete, apareció Madame Punta.

Ciertamente era una dama elegante, cada uno de sus gestos y acciones tenía un encanto y gracia ocultos.

Cuando apareció, muchos invitados importantes vinieron y la saludaron con una sonrisa.

Después de una pequeña charla, se sentó en el asiento delantero del banquete, sentada a su izquierda era un príncipe del Imperio Fuxi, mientras que a su derecha estaba el Santo Apóstol de túnica blanca de antes.

"¿Estás mirando a Ivan?" Uno de los oficiales militares de Fuxi notó la vista de Gu Qing Shan.

"Así es, un Santo Apóstol de la Santa Iglesia, es difícil no notarlo incluso si quisiera", respondió Gu Qing Shan.

"Sin duda son fuertes, sin mencionar los maníacos totales que no temen a la muerte, muy difíciles de tratar", comentó el oficial de Fuxi.

En este punto, el discurso de bienvenida de Madame Punta había terminado.

El alborotador aire de charla en el salón de banquetes se detuvo cuando se trajo un plato tras otro.

El banquete ha comenzado oficialmente.

En este momento, lo único que Gu Qing Shan puede hacer es quedarse quieto y terminar esta comida.

Desde el apocalipsis de su última vida, esta debe ser la comida más lujosa que haya tenido.

Aleta de tiburón hervida en vino blanco, decorada con ostras refrigeradas, camarones y otros mariscos a un lado. Cada invitado se sirve con una paloma asada; pollo ahumado; Filetes de ternera; estofado de papas gruesas; frutas cítricas heladas; pan blanco recién horneado y mantequilla de sudor con mermelada; fruta en gelatina servida en ponche de frutas; pasteles de lujo y helados.

También había muchos tipos de alcohol, ya que las damas bebían champán o vino a base de frutas, mientras que los hombres bebían licores más fuertes y destilados.

Cuando Gu Qing Shan tomó una botella, un criado se acercó de inmediato para ayudarlo a abrirla y llenó su vaso.

El espíritu era claro y puro con excelente calidad, refrescante al gusto.

Mientras comía y bebía, Gu Qing Shan no pudo evitar sentirse emocional.

Numerosas personas normales todavía luchan entre la línea de la vida y la muerte, sin embargo, muchas personas aquí todavía se divierten con el más alto nivel de la era pacífica.

Mientras todos disfrutaban de sus comidas, ocasionalmente discutían una cosa u otra, dejando escapar risas suaves.

Es un banquete tan bien organizado que incluso el aristócrata más exigente no podría encontrarle ningún defecto.

Todos disfrutaron la comida de todo corazón, incluso Gu Qing Shan, quien estaba bajo presión con esto y eso no pudo evitar admitir que estaba muy satisfecho.

Luego vino la pelota.

Al principio, solo serán algunas melodías suaves para ayudar a las personas a adaptarse a la atmósfera relajante.

El embajador trajo su séquito y se fue en silencio.

El propio Gu Qing Shan se levantó, muy cortésmente preguntó por la ubicación del baño y se levantó para dirigirse allí.

Mientras se dirigía al baño, Gu Qing Shan cerró la puerta de la cabina, golpeó su bolsa de inventario y sacó el dispositivo de urdimbre simplificado 'portátil'.

"Liao Xing, hora de trabajar", dijo.

[Estoy aquí, hm, esta distancia es buena, no habrá ningún error. La deformación comenzará en unos 30 segundos, así que espera un poco] La voz de Liao Xing vino del dispositivo de deformación.

Después de 30 segundos.

[Conjunto de coordenadas actual, conjunto de objetivos, inicio de deformación] Liao Xing habló.

Mirando hacia abajo, Gu Qing Shan vio que el dispositivo warp había comenzado a funcionar.

Un segundo después, tanto él como el dispositivo de urdimbre simplificado 'portátil' desaparecieron sin dejar rastro.

En cierta habitación en el tercer piso, una figura apareció repentinamente sosteniendo un extraño dispositivo de metal.

Gu Qing Shan guardó el dispositivo de urdimbre 'portátil', usando su vista interior para escanear toda la habitación.

Todo tipo de artículos valiosos y conmemorativos estaban aquí, siendo exhibidos en secciones.

Toda la sala de exposiciones estaba en silencio, emitiendo un aire de soledad.

"Lo encontré" Gu Qing Shan habló en voz baja.

Solo había una pintura colgada en la habitación.

La pintura era del décimo cumpleaños de Anna.

El rey estaba frotando la cabeza de Anna con una mano, la otra con una tiara y estaba a punto de ponérsela.

La niña Anna estaba mirando al rey con una expresión de felicidad.

Gu Qing Shan se acercó y admiró la pintura con cuidado.

"Una belleza en proceso"

Comentó, lo miró unas cuantas veces más antes de quitarlo de la pared.

Al quitar la pintura del marco, rápidamente sintió algo detrás del lienzo.

Al comprobarlo, Gu Qing Shan vio que era una caja larga y delgada.

La caja no estaba atrapada o cerrada, se abrió con bastante facilidad.

Dentro de la caja había dos artículos, un plano y una bola de cristal opaco.

Gu Qing Shan extendió el plano para mirar, al ver que se trataba de una descripción detallada de los ingredientes y las proporciones de mezcla.

Sí, esto es todo.

Al mirarlo, Gu Qing Shan golpeó su Holo-Brain y guardó el plano.

Estaba a punto de comprobar la bola de cristal también, pero de repente explotó con un "estallido" y cayó en pedazos.

La bola de cristal ya no estaba.

Gu Qing Shan quedó atónito, lanzó su vista interior para buscar alrededor, pero no encontró nada.

El rey del Sacro Imperio no pondría un objeto inútil en un lugar tan bien escondido.

Pero la bola de cristal se rompió y desapareció tan pronto como la sostuvo en la mano.

Simplemente hay demasiados elementos en este mundo que tienen las mismas capacidades, por lo que no puede adivinar de qué se trata.

Después de que Gu Qing Shan esperó unos segundos más, no pasó nada.

¿Podría haber perdido su poder después de estar escondido durante tanto tiempo?

No esperó más y con mucho cuidado volvió a colocar la pintura en el marco, luego la volvió a colocar en la pared como antes.

Todo se ha vuelto a poner exactamente igual, nadie sospecharía que alguien haya venido aquí.

Qué inesperadamente fácil.
¡Obtuve la receta de 99% de pureza del Suero Elegido del Despertar de Dios!

Esto no solo significa que está un paso más cerca de evolucionar "Smiting".

A medida que le da la receta a Impartial Goddess, ella podrá averiguar cómo crear versiones diluidas de este suero.

Lo que significa que el Sistema que está creando podrá incluir una opción para cambiar de clase a Elegido de Dios.

Después de poder elegir el Elegido y el Artista Marcial de Dios, el único motivo de preocupación es el despertar de los Elementalistas.

¡Lo que significa que el trabajo para el sistema de clases ya está 2/3 del camino realizado!

Gu Qing Shan volvió a sacar el dispositivo de urdimbre 'portátil' y estaba a punto de irse.

La voz de Liao Xing vino del dispositivo warp.

[Coordenadas bloqueadas, la Diosa imparcial está preparada, serás arrastrado en 30 segundos]
[El Papa todavía está dentro del Santuario Santo, todo lo demás también es normal ------- ah mierda, el Santo Apóstol Iván acaba de dejar el fiesta, él está patrullando] su voz de repente se levantó.

"No se preocupe, estoy a punto de irme de todos modos", dijo Gu Qing Shan.

[Ah, cierto] Liao Xing también parece estar sorprendido por su repentino estallido de emoción y estaba avergonzado.

"Preste atención a los datos del dispositivo warp, trabaje duro", diciendo que el estado de ánimo de Gu Qing Shan era extremadamente bueno.

Después de una cena gratificante, tomó muy fácilmente el suero nacional del Sacro Imperio, Gu Qing Shan sintió que esta noche era bastante perfecta.

Mientras esperaba para irse, de repente sintió que algo estaba mal.

Mientras miraba hacia arriba, Gu Qing Shan vio a una persona de pie en el aire, mirándolo en silencio.

Era un anciano, un anciano delgado y cansado.

El cuerpo del viejo era incorpóreo, sus ojos fijos en Gu Qing Shan.

"¿Quién eres tú?" preguntó el viejo.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

¿Dónde está Anna? ¿Dónde está mi pequeña Anna? el viejo murmuró decepcionado.
"Qué desafortunado, después de que se dispara el vaso del alma, solo puedo existir durante 10 minutos, pero no puedo encontrarme con Anna"

Bajó la cabeza, mostrando una expresión de pesar.

"¡Su Majestad!" Gu Qing Shan casi gritó.

Gu Qing Shan se dio cuenta de repente, ¡esta era el alma del rey del Sacro Imperio!

"¿¡Por qué!? ¿Por qué te escondes aquí?
No pudo evitar preguntar: "Escondido en un lugar tan apartado, ¿cómo podría Anna encontrarte?"

El viejo seguía pensando en voz alta, murmurando: "Definitivamente vendría, el Suero Elegido del Despertar de Dios es la piedra angular del imperio, mientras esté viva, definitivamente vendría aquí"

Gu Qing Shan todavía no estaba convencida y utilizada su vista interior para escanearlo.

------- esto realmente es el alma del rey!
Pero después de la muerte, es imposible que un alma humana permanezca en el mundo por un largo período de tiempo.
¿Dijo que una bola de cristal opaca sin pretensiones era un recipiente del alma?

Si esto no es un sueño, eso significa que el rey del Sacro Imperio ya se ha preparado para esto desde hace mucho tiempo, sabiendo que algún día podría morir a manos del Papa.

El rey quería volver a ver a Anna por última vez.

Gu Qing Shan no pudo evitar pensar.

------ en la vida pasada, después de la muerte del rey, ¿alguna vez Anna conoció el alma del rey?

Esta pintura fue un regalo del rey a Madame Punta.

Después de la muerte del rey, Anna fue atrapada de inmediato y utilizada como fuente de nutrientes del enano, y su energía se absorbía día a día.

Durante ese tiempo, fue encarcelada, por lo que no tenía la libertad o la mente para ir a buscar la receta de este suero.

Cuando Anna pudo recuperar su país bajo la ayuda del Imperio Fuxi, el Sacro Imperio ya estaba en ruinas, Madame Punta también perdió la vida en la lucha de poder caótica, y esta pintura era simplemente infundada.

--------- no importa si el alma del rey logró permanecer sellada o fue encontrada, de cualquier manera las pistas sobre el Suero Elegido del Despertar del Dios del Sacro Imperio se perdieron a partir de entonces.

Lo que significa que, en la vida pasada, Anna definitivamente perdió su oportunidad de conocer al rey.

Gu Qing Shan suspiró impotente, y luego dijo: "Por favor, espere un momento, haré que Anna venga aquí de inmediato"

El viejo levantó la cabeza de nuevo, sus ojos recuperaron un poco de vivacidad.

"¿Puedes realmente?" habló, casi con voz temblorosa.

"Por supuesto"

Dicho esto, Gu Qing Shan cambió algunas configuraciones en el dispositivo warp simplificado.

[Hm? ¿Que pasó? Perdimos la conexión de datos de tu lado] Se escuchó la voz de Liao Xing.

"¿Está Anna allí?"

[Ella está]

"Entonces envíala aquí"

[Ah? Pero el dispositivo warp solo se puede usar un total de 3 veces, y ya lo ha usado una vez]

Si Anna se deforma aquí, después de todo, solo una persona podrá salirse con la suya.

La otra persona no tendrá más remedio que irse con un método diferente.

Gu Qing Shan dijo muy seriamente: "¡Solo envíala de inmediato, es una emergencia aquí!"

[Bien, bien, ella dijo que había terminado de prepararse, deformarse en 30 segundos, espera un poco]

La voz de Liao Xing desapareció.

30 segundos es bastante corto, pero también bastante largo para aquellos que cuentan.

Como Anna aún no está aquí, Gu Qing Shan preguntó primero: "Su Majestad, claramente ya está muerto, pero su alma aún puede existir en el mundo de los vivos, ¿cómo es esto posible?"

El rey del Sacro Imperio lo miró y respondió: "Creo que está bien que te lo diga, rompí las reglas de hierro de la vida y la muerte, me contuve dentro de un recipiente del alma con amplia energía, suficiente para permanecer en este mundo"

"Entonces, ¿cómo ¿Rompiste las reglas de hierro de la vida y la muerte? Hasta donde yo sé, los humanos no pueden hacer eso ”Gu Qing Shan siguió adelante.

“Porque el precio que pagué fue lo suficientemente alto”

“¿Agregar qué precio sería ese?”

"Después de estos 10 minutos, mi alma se disipará por completo"

Gu Qing Shan se sorprendió.

Después de unos segundos, se las arregló para recuperarse y dijo: "Pero ese es un precio demasiado alto para pagar, ¿por qué harías tal cosa?"

"Porque quería conocer a Anna", respondió el rey.

Gu Qing Shan no podía entenderlo: "Pero de esta manera, desaparecerás permanentemente, no podrás existir en ningún mundo, no podrás obtener ningún tipo de reencarnación".

El rey estaba triste y habló en voz baja. : "Si me olvidé de Anna, entonces ya soy otra persona, ya no soy el verdadero yo"

Gu Qing Shan se sorprendió de nuevo.

El rey suspiró: "Anna, hija mía, después de que me disipe, se quedará sola con nadie más en este mundo frío, es mi culpa"

"No, padre, esto no es tu culpa" Anna apareció de repente en La sala de exposiciones.

Se mordió el labio, las lágrimas corrían por sus mejillas mientras sus manos se extendían para tocar la cara del rey.

Pero el dedo delgado atravesó el alma etérea, incapaz de tocar nada en absoluto.

"Padre, ¿qué estás haciendo?" ella gritó en voz alta, "deberías haber pasado al siguiente mundo, de esa manera al menos puedo vivir en paz. Pero ahora, incluso tu alma ya no puede ser salvada "

" No, no vivirás en paz. Te conozco muy bien. Definitivamente colocarás los grilletes del destino de nuestro clan completamente sobre tus hombros "
" Mi hija, no necesitas hacer tal cosa "

El rey miró a su hija, pareciendo querer tallar su apariencia en su propio ser.

"Anna, siempre he sido muy estricta contigo, todo por entrenarla, asegurándome de que algún día puedas heredar nuestro Sacro Imperio"
"Pero ahora, tengo que decirte, si Puedo hacerlo todo de nuevo, preferiría que no tuvieras que aprender tantas cosas. Mientras estés vivo, mientras no estés herido, incluso si mi alma ya no está, podré ser feliz por ti ”.

El Holo-Cerebro de Gu Qing Shan se iluminó de repente.

[Señor, es una emergencia, alguien está subiendo las escaleras] Dijo Diosa Imparcial.

"¿Quién es?"

[Uno de los siete santos apóstoles, Ivan, ¡vete ahora!] Liao Xing dijo apresuradamente.

[Gu Qing Shan, no hay tiempo, muévete rápido] La voz preocupada de Zhang Ying Hao también se escuchó.

Todas sus expresiones cambiaron.

"No eres su oponente, olvídalo, vete rápidamente", dijo el rey.

"Entonces, ¿qué hay de ti?"

"Ya conocí a Anna, estoy satisfecho, naturalmente me disiparé a medida que pase el tiempo de todos modos"
"Ambos, vete, no hay necesidad de tirar tu vida por mi culpa, esto no es lo que quería" el rey también lo instó.

Anna no pudo controlar las lágrimas que corrían por su rostro, goteando al suelo.

Ella ya estaba haciendo todo lo posible para no llorar o llorar.

Ella levantó la vista, mostrando una profunda sensación de dolor y falta de voluntad en sus ojos.

"¡Salir ahora!" el rey los instó nuevamente.

"Yo ------" Anna hizo todo lo posible para hablar, pero solo logró decir una palabra antes de que no pudiera continuar.

Ella ya estaba luchando por ponerse de pie, no pudo evitar agarrarse del hombro de Gu Qing Shan para lograr sostenerse.

[Señor, el Santo Apóstol Iván ya ha llegado al tercer piso, comenzaré el dispositivo de urdimbre para usted] Dijo Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan cerró los ojos, luego los abrió de nuevo y de repente dijo: "No es necesario"

[¿Señor?] La Diosa Imparcial estaba confundida.

Gu Qing Shan sonrió, luego miró a Anna y dijo: "Anna, escúchame"
"Solo quedan unos minutos, espero que puedas pasarlo con tu padre"
"Si nos vamos ahora, mantenga este dolor con usted por el resto de su vida "
" No espere hasta que el mundo lo separe permanentemente y mantenga esos arrepentimientos para siempre en su corazón "

Diciendo eso, Gu Qing Shan puso el dispositivo de urdimbre 'portátil' en el suelo junto a Anna.

"¡¿Qué estás haciendo?!" Anna no pudo evitar preguntar.

"No tienes que prestar atención a lo que estoy haciendo, porque yo haría lo mismo incluso si no fuera por ti", dijo Gu Qing Shan.

Siguió hablando mientras caminaba hacia la puerta.

"Nadie interfiere con un padre durante sus últimos momentos de reunión con su hija"
"Ni siquiera un Santo Apóstol"

Salió y cerró la puerta detrás de él.

El rey lo observó en silencio hasta que Gu Qing Shan se fue y cerró la puerta.

"Parece que normalmente es un muy buen hijo", comentó el rey.

“No, padre, está huérfano, sus padres se han ido desde que tenía seis años. Ha estado viviendo solo desde entonces hasta ahora ", dijo Anna.

El rey estaba un poco sorprendido.

Luego, de repente preguntó: "¿Es tu consorte elegido?"

"Así es, desde la primera vez que lo conocí, siempre he tenido mis ojos en él" Anna miró directamente a los ojos de su padre y respondió.

El rey mostró una expresión de aprobación, diciendo: "Hija, tus ojos son realmente agudos"
"Anna, intenté probar a propósito con el hombre con el que estabas, porque descubrí que tenía la reliquia de la Muerte sobre él"

"Se lo di, luego me lo devolvió y se lo di de nuevo"

El rey estaba un poco aturdido y preguntó: "¿Dijiste que te lo devolvió?"

"Sí"

El rey tembló un poco, luego habló confundido: "¿Todavía existe una persona tan tonta?"

"Es tan tonto"

El rey suspiró: "Si es como dijiste, entonces tus ojos no son excepcionalmente agudos"

Entonces su expresión se volvió solemne: "Antes de que me disipe completamente, hay algo que debo decirte"
"La tradición y herencia que nuestro clan Medici ha estado protegiendo en silencio durante más de 700 años, debo decirte a ti y solo a ti, para cumplir el destino del Medici "
"Esta herencia, durante los últimos cientos de años, aparte de nuestro antepasado fundador, nadie ha podido heredarla"
"Anna, eres la hija más talentosa hasta ahora en la larga historia de nuestro clan Medici, así como su único miembro restante, no importa si pudieras heredarlo o no, no te culpes a ti mismo ”.

El rey miró a su hija, sin querer mirar hacia otro lado.

Extendió la mano queriendo frotar su cabeza, pero luego recordó que ya no podía tocar nada.

Su mano se detuvo en el aire.

Anna dio un paso adelante, colocando su cabeza debajo de su mano fantasma.


"No sé de qué herencia estás hablando", dijo en voz baja.

"Oh, dioses en el cielo, por favor sé mi testigo", el rey mantuvo una expresión solemne y comenzó a hablar.
"Hoy, aquí mismo, otorgaré el linaje del clan Medici en las manos de mi hija Anna"
"De ahora en adelante, Anna es la nueva cabeza del clan Medici"

En la sala de exposiciones, la expresión del rey era solemne, su tono lento y claro, similar a la escena representada en la pintura detrás de sí mismo.

El joven rey estaba tocando la cabeza de su hija con una mano, mientras que la otra sostenía una tiara que estaba a punto de ponerle.

Al otro lado de la pared.

Tan pronto como Gu Qing Shan cerró la puerta, vio al Santo Apóstol.

Se encontraron una vez antes, en el puesto de control.

El Santo Apóstol Iván, con una túnica blanca específica para el Juez Santo, medio desnudo para revelar su abultado pecho y hombros.

Se quedó en silencio al final del pasillo, mirando a Gu Qing Shan.

"¿Me estás buscando?" Gu Qing Shan preguntó.

"He estado esperando por un tiempo", dijo el Santo Apóstol Iván.

"Tch, qué empleado comprometido y dedicado eres", dijo Gu Qing Shan.

"La dedicación es una alegría en sí misma" Ivan mostró una expresión cruel en su rostro.

¿Por qué tienes tanta prisa por encontrarme? ¿Entrenamiento? Gu Qing Shan preguntó.

"Antes de eso", dijo Ivan: "Siguiendo los procedimientos, tengo que decirte primero, esta área aquí no da la bienvenida a los invitados"

.

"¿Es eso así? Podría haberme perdido "

Gu Qing Shan se arregló el cuello, se peinó hacia atrás, convenientemente cambiando su título a [You Ji General]

. Comenzó a acelerar sus pasos, caminando hacia Ivan.

"Si no te importa, por favor ayuda a llevarme de vuelta al salón de baile", dijo mientras caminaba.

"Seré un gran honor para sacarte de aquí", respondió el Santo Apóstol.

Una luz blanca lechosa se reunió, formando un patrón solemne y sagrado, apareció silenciosamente bajo sus pies.

La habilidad elegida de Dios de tipo místico de la Santa Iglesia, [Arrepentimiento]

Cualquier daño infligido se devolverá al atacante dos veces.

Gu Qing Shan solo necesitaba mirar para entender.

"Entonces, ¿qué estamos esperando? Vamos", dijo.

"No, no, no, todavía no podemos irnos" El Santo Apóstol Iván sacudió la cabeza.

Mientras hablaban, la distancia entre ellos se cerraba cada vez más.

"Ah, entiendo, mis disculpas"

Gu Qing Shan actuó como si entendiera algo y sacó su billetera.

"Olvidé que todo en el Sacro Imperio requiere una tarifa, bien, multa ------- aquí está tu propina", sacó un fajo de billetes y lo agitó en su mano.

El rostro del Santo Apóstol Iván se retorció de ira.

“La humillación que diste; Volveré más de cien veces ”, gritó en voz baja.

“¿No necesitas dinero? Entonces, ¿qué quieres que haga? Gu Qing Shan mostró una expresión de confusión.

Ya ha caminado la mitad del pasillo, pero sus pasos no disminuyeron, aún avanzando hacia Ivan.

"Mi audición es muy diferente a la de una persona normal, en esa habitación de la que acabas de salir, todavía puedo escuchar un latido y una respiración"
"Y creo que eso es una mujer" Santo Apóstol Ivan sonrió: "¿Qué tal si esperamos un poco más, veamos quién es tu pequeño amante?"

Gu Qing Shan se detuvo un momento, sacudiendo la cabeza: "Como anfitrión, tienes demasiada curiosidad por los asuntos personales de tu invitado"

Frunció el ceño, luego miró el patrón sagrado debajo de los pies de Ivan.

De repente suspiró: "A decir verdad, no quiero pelear contigo"

Ivan estaba un poco interesado y preguntó: "¿Por qué no? ¿Estas asustado?"

Gu Qing Shan comenzó a explicar: "La Santa Iglesia posee muchos tipos de la habilidad elegida de Dios, muchos son despertados por diferentes personas, pero [el arrepentimiento] es una habilidad elegida de Dios tan rara que no muchos la tienen"

"Esta generación, yo soy el único ”, respondió con orgullo Ivan.

"Así es, es muy raro" Gu Qing Shan asintió de acuerdo y continuó
 "Tsk, tsk, de pie en el lugar mientras deja que otros ataquen tanto como quieran, ignorando incluso si su ropa está rasgada y arrancada, pero aún así les roga que sigue atacando ", exclamó," hay bastantes masoquistas en el mundo, pero para llevarlo tan lejos como tú ... tengo que decir que nadie puede hacer lo mismo "

Ivan estaba completamente aturdido mientras escuchaba a Gu Qing Shan, su cuerpo temblaba de ira.

"¡Quiero- quiero matarte!" Las palabras de Ivan también temblaban.

"A pesar de que su servicio apesta, todavía tengo que darle una propina" Gu Qing Shan le arrojó el fajo de billetes.

El dinero revoloteó, bloqueando la vista de Ivan.

La distancia entre ellos en este momento es suficiente.

Una espada apareció de la nada.

La espada de la tierra.

"¿Una espada? Débil y débil.

Ivan apartó el dinero y se rió fríamente.

Empujando la Espada de la Tierra, la energía espiritual de Gu Qing Shan circuló.

Ivan pareció notar algo, su expresión cambió instantáneamente.

Rápidamente esquivó hacia atrás, queriendo evitar este ataque.

Pero este ataque fue demasiado rápido, y ya está reaccionando tarde, por lo que no pudo esquivarlo.

El aire alrededor de la punta de la espada estaba gritando.

Crak!

El dispositivo de comunicación en el cuerpo de Ivan se destacó, se desmanteló en el aire y cayó al suelo como partes dispersas.

Gu Qing Shan pudo relajarse un poco.

Mientras Ivan no pueda contactar a nadie más en 10 minutos, nadie sabrá la causa de todo esto.

Lo que significa que lo que tiene que hacer en los próximos 10 minutos se volvió mucho más fácil.

"Guardias --------"

gritó Ivan, concentró una llama blanca en su mano, alcanzando a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan movió su cuerpo para esquivar, luego empujó la espada nuevamente.

Un golpe.

Pero este ataque fue muy suave y suave, controlado perfectamente para que no causara ningún daño.

La hoja de la espada se había girado hacia un lado, la punta doblada hacia un lado, lo único que golpeó el pecho de Ivan fue el eje.

Este empuje no lastimará a Ivan ni un poco.

El poder del golpe envolvió y transfirió su impulso para alejarlo.

"Buena suerte en tu viaje" susurró Gu Qing Shan.

---------¡auge!

Todo el pasillo fue destruido por el resto de la espada qi, quebrada y rota.

El apóstol santo Iván fue tomado por la fuerza del ataque, atravesó la pared y fue enviado a volar lejos.

 Como un meteorito, dejó un arco de luz mientras volaba por el cielo nocturno.

La fuerza de 60,000 toneladas de la Espada de la Tierra se usó como un impulso, transferido por un ataque.

Al menos, durante los próximos 10 minutos, Ivan ni siquiera puede pensar en regresar.

Gu Qing Shan guardó su espada.

Durante la vida pasada, después de mucho pensar y debatir por parte de todos, se idearon bastantes métodos para superar el [Arrepentimiento].

Por supuesto, todos estos métodos requieren un control extremadamente fino, habilidad y uso de poder para usar.

Lo que Gu Qing Shan usó aquí fue el método más simple para alejarse de él sin pelear.

Porque todo lo que necesita hacer es comprar 10 minutos para Anna.

Mirando al final del pasillo, Gu Qing Shan vio el gran agujero abierto por él mismo en este momento.

Luego, mientras miraba su hombro, un haz de luz blanco lechoso flotaba silenciosamente allí.

Esto es lo que Ivan se aferró desesperadamente a él antes de que lo enviaran a volar.

Tan pronto como el haz de luz estaba a punto de tocarlo, Gu Qing Shan usó la energía espiritual para detenerlo.

Esta es una especie de estigma, que representa un enemigo de la Santa Iglesia. Siempre que se acerquen lo suficiente, un Santo Apóstol de alto rango podrá sentir la existencia de este estigma.

Afortunadamente, Gu Qing Shan fue lo suficientemente rápido como para evitar que lo tocara, de lo contrario, traería un flujo interminable de enemigos poderosos aquí.

A continuación, cuando la gente escuchó el grito de Ivan, junto con el gran impacto de su ataque, algunos miembros de la iglesia ya comenzaron a reunirse aquí.

El sonido de pasos y discusiones se acercaba.

Gu Qing Shan habló: “Diosa imparcial”

[Estoy aquí]

“Dejé el dispositivo warp en la sala de exhibición, 10 minutos después, el alma del rey se disipará. En ese momento, devuelve a Anna de inmediato "

[Entendido, Liao Xing quería hablar contigo]

" Conéctalo "

La voz seria de Liao Xing vino del Holo-Brain: [Ye Fei Li quiere ir a salvarte]

" Dile que se quede allí, si él aparece y se descubre su identidad, será aún más problemático "

[Estoy de acuerdo, así que en un momento de crisis, todavía tenemos que depender de la ciencia después de todo] Liao Xing dijo con orgullo.

"¿Tienes una buena sugerencia?" Gu Qing Shan preguntó.

Liao Xing explicó rápidamente: [Actualmente estoy reponiendo energía para el dispositivo de urdimbre oculto en la capital del Sacro Imperio. Diosa imparcial sabe dónde está, solo necesitas llegar lo más rápido posible]

Gu Qing Shan dijo: "Si voy allí, ese dispositivo de urdimbre se descubrirá"

[No importa, después de la deformación, se auto- destruct]

"Ok, entonces, después de que Anna se vaya, usaré ese método para irme ---------- por otro lado, ¿dónde está el Papa?" Gu Qing Shan preguntó muy en serio.

[El Papa todavía está en el Santuario Santo]

Gu Qing Shan respiró aliviada en silencio y dijo: "Si ella se mueve, dígame inmediatamente, no retendré nada para salir del Sacro Imperio"

[Ok, prestaré atención]

"Hm, después de que regrese Te invitaré a algo dulce ”

Después de decir eso, Gu Qing Shan colgó.

Algunos miembros de la iglesia vestidos de negro comenzaron a subir las escaleras.

Miraron el gran agujero al final del pasillo, luego a Gu Qing Shan y gritaron nerviosamente.

"¡Quién eres tú!"
"No te muevas, identifícate"
"¿Dónde está sir Ivan?"
"Póngase en contacto con los demás, rápidamente"

Mientras entraban en pánico, Gu Qing Shan sacudió la cabeza, tomó ligeramente su espada y golpeó el suelo.

Como si hubiera sido golpeado por un meteorito, el piso frente a él comenzó a colapsar.

El piso se derrumbó bajo los pies de los miembros de la iglesia también.

Al no tener otra opción, solo pudieron seguir el piso y cayeron, aterrizando en el piso de abajo.

Después de recuperar el equilibrio, levantaron la vista para ver que todavía estaba parado en el tercer piso, con su espada en el hombro, mirando hacia abajo con indiferencia.

"¿Quién eres exactamente?" uno de ellos exigió en voz alta.

"¿Yo? ¿Ivan no te lo dijo? Gu Qing Shan respondió con mucha calma.

Los miembros de la iglesia intercambiaron miradas, luego sacaron un dispositivo de comunicación para contactar a la iglesia principal.

Pero no importa cuánto lo intentaron, la llamada no se conectará.

"¿Hiciste eso?" Gu Qing Shan le preguntó a su Holo-Brain.

[Lo hice, señor, creo que podría necesitar algo de tiempo para suavizar la situación] Respondió la Diosa Imparcial.

"Inteligente" Gu Qing Shan elogió.

Los miembros de la iglesia abandonaron los dispositivos de comunicación y comenzaron a gritar pidiendo refuerzos mientras se agotaban.

[Señor, más y más paladines se están reuniendo allí, le aconsejo que se vaya de inmediato] Dijo la Diosa Imparcial.

"Necesito quedarme aquí un poco más antes de poder irme", respondió Gu Qing Shan.

[Según el sistema de vigilancia del Sacro Imperio, cada vez más paladines se están reuniendo alrededor de las afueras, la posibilidad de que escapes con éxito está disminuyendo rápidamente]. Diosa imparcial informó.

Gu Qing Shan ignoró eso y trajo una silla de algún lado, se sentó justo al borde del piso colapsado.

Cruzó las piernas, puso la Espada de la Tierra de lado en su regazo y dijo: "10 minutos no es mucho".

El pasillo del segundo piso que se suponía que estaba vacío se estaba llenando rápidamente de gente.

Los paladines ya habían rodeado la zona.

Una persona con aspecto de comandante salió de la multitud.

"¿Quién eres tú?" levantó la vista hacia el tercer piso y preguntó.

"Soy el oficial militar residente de la Embajada del Sacro Imperio Confederado, Zhang Ren Jia"

"¿Qué estás haciendo aquí?"

"Entrenamiento"

"¿Entrenamiento?"

"Hm, tu Santo Apóstol Iván me dijo que él menosprecia a nuestros Profesionistas Confederados"

"¿Qué pasó después?"

"Después de eso, me invitó a entrenar"

Cuando escucharon que todos aquí entendieron en sus mentes.

Así es como es Ivan.

No solo con enemigos, incluso contra personas del mismo lado, a Ivan le gusta usar la excusa de entrenar para romper la creencia y la voluntad de su oponente, creando así dolor para ellos.

Él disfruta el proceso.

Al escuchar eso, la expresión del oficial se aflojó, preguntando: "Entonces, ¿dónde está sir Ivan?"

"Lo envié volando", respondió Gu Qing Shan.

La multitud se volvió ruidosa.

Todos no pudieron evitar estallar en discusión.

¡Porque este es Ivan! ¡El invicto Santo Apóstol Iván!

"Sus acciones en este momento han causado un problema diplomático muy serio", el oficial de la Santa Iglesia mantuvo sus emociones bajas y habló muy en serio.

"Estás pensando demasiado, esto no es más que un pequeño ejercicio posterior a la comida, no se trata de ningún negocio nacional" Gu Qing Shan se encogió de hombros, "una potencia de la Santa Iglesia me retó a un duelo, luego el duelo fue decidido, así de simple "

" ¿Qué pasa con los testigos? "

"Es un combate de combate simple, ¿qué testigo quieres?"

"Es decir, ¿esto es solo una coincidencia entre ustedes dos y no representan la voluntad de su país?"

"¿No es este tipo de partido muy común?" Gu Qing Shan habló con naturalidad.

Así es, los combates entre profesionales son muy comunes, especialmente en los banquetes, tratados como una forma de entretenimiento, a veces incluso hay apuestas involucradas.

Este tipo de partido de apuestas ha existido desde los banquetes de los reyes antiguos, persistiendo en forma hasta ahora.

Sin embargo,

todos miraron el gran agujero al final del pasillo, luego de vuelta a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan muy disculpándose: "A decir verdad, estoy molesto con él tanto como él está molesto conmigo, así que realmente no controlé mi fuerza demasiado bien"

[Siete minutos para el final] Dijo Diosa Imparcial en un susurro.

"Dado que su combate de combate terminó, por favor vengan, tenemos que ocuparnos de las consecuencias", dijo el oficial de la Santa Iglesia sin cambiar su expresión.

La razón por la que está donde está hoy no es por su fuerza, sino por su ingenio.

Tiene un sentimiento extraño sobre esto.

No pudieron contactar al Santo Apóstol Iván.

No hay testigos, nadie para contar lo que sucedió de principio a fin.

-------- es decir, ¿pasa algo en el 3er piso?

Los ojos del oficial comenzaron a buscar cualquier anomalía en el tercer piso tanto como sus ojos pueden ver.

Si no aparece nada durante el chequeo, entonces esto realmente no es más que un combate de combate normal, aunque es un poco humillante para la Santa Iglesia.

Pero una coincidencia es solo una coincidencia, no afecta nada en su conjunto.

Pero si algo realmente está sucediendo en el tercer piso, entonces la desaparición del Santo Apóstol Iván podría deberse a que notó un secreto increíble.

¡Lo que significa que tienen que revisar el 3er piso a fondo!

"Señor, puede bajar ahora", dijo el oficial de Paladín.

"Eso no está bien, no puedo irme ahora" Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

La expresión del oficial paladín cambió.

Gu Qing Shan continuó: "Ivan me dijo que si logro vencerlo, llamará a su hermano mayor"
"Tendré que esperar para ver a su hermano mayor y tener otra pareja"

"El Santo Apóstol Ivan tiene ¡no hermano mayor! habló el oficial paladín.

"Hm? El no? Dijo que su hermano se llamaba Hurt ”.

Toda la multitud guardó silencio, el oficial de Paladin también cerró la boca.

Herido es el Gran Santo Apóstol, el líder de los siete Apóstoles, el guerrero más fuerte de la Iglesia, solo superado por el Papa.

Herido realmente es el medio hermano de Ivan del mismo padre, este es un hecho que muchos funcionarios de alto rango de la iglesia conocen.

Pero aparte de Ivan y Hurt, ¿quién se atreve a hablar de tal cosa? ¿Quién se atreve a decir eso a un extraño?

La persona anterior que se atrevió a hacer eso fue quemada por Hurt como un sacrificio a Dios frente a todos.

Dado que ha surgido el nombre 'Hurt', realmente podría ser algo que Ivan dijo accidentalmente.

"Dijiste que no tiene uno, pero --------- Ivan mismo afirmó que sí" Gu Qing Shan mostró una expresión inocente.

El oficial paladín no se atreve a entrometerse más.

Si esta es una coincidencia entre los dos santos apóstoles y otra persona, entonces él no debería entrometerse a menos que quiera morir.

"Si ese es el caso, por favor continúen esperando aquí", dijo el oficial de Paladin.

Se giró y se fue rápidamente.

Lo único que puede hacer en este momento es informarlo rápidamente a sus superiores.

"¡Ve a buscar al embajador de la Confederación, contacta al Santuario Santo, contacta a los Santos Apóstoles, divídete, rápidamente!" el ordenó.

"¿Cuál es la situación? Escuché una gran conmoción aquí ”se escuchó una voz masculina calmante.

El oficial paladín se volvió para mirar y se alegró muchísimo.

Un hombre digno vestido con una lujosa túnica roja caminaba aquí junto con la bella dama anfitriona del banquete de hoy.

A diferencia de los jueces santos vestidos de blanco, la túnica roja representa el nivel de administración de la Santa Iglesia, con una inmensa autoridad en sus manos.

Este es también uno de los siete santos apóstoles, el cardenal Kid.

"Saludos señor, esto es lo que pasó ..."

El oficial paladín le contó todo rápidamente.

"¡Ah! ¡Cómo podría suceder tal cosa!" la bella dama jadeó en estado de shock.

"¿Está bien? Ajajaja, ¿ese idiota que Iván fue enviado a volar? el cardenal se echó a reír.
"¡Parece que ese tonto juez finalmente golpeó una roca dura!"

El cardenal sacudió la cabeza y aplaudió, mostrando una clara sensación de regodeo.

Se giró para dirigirse a la señora que estaba a su lado: "No se preocupe, es una simple pelea de combate"

"Pero fue una gran conmoción, asustaron a todos mis invitados", se quejó la señora enojada.

"De ninguna manera, ese idiota nunca ha considerado los sentimientos de otras personas cuando peleaba"
El cardenal lo pensó, y luego dijo: “Deberías ir y calmar tus ráfagas, explicarles el asunto primero, iré a echar un vistazo a este lado”.

Diciendo eso, comenzó a subir las escaleras.

Al escuchar eso, la dama no pudo hacer otra cosa que regresar al salón de banquetes en el frente.

3er piso.

[4 minutos más hasta que se inicie el dispositivo warp] Dijo Imdessial Goddess.

"Bien", respondió Gu Qing Shan.

La Diosa imparcial continuó: [Señor, la noticia de su batalla con Ivan se está extendiendo rápidamente, su tasa actual de supervivencia estimada se ha vuelto extremadamente baja]

"No se preocupe"

De repente, un lujoso hombre de túnica roja apareció ante sus ojos.

"Encantado de conocerte, soy el cardenal de la Santa Iglesia, Kid"

Un hombre digno y masculino se paró en el piso de abajo, levantó la vista para hablar con él.

"Hola, soy el oficial militar confederado, Zhang Ren Jia" Gu Qing Shan se presentó.

"Entonces, ¿tú eres el que entrenó con Ivan?"

"Ese soy yo"

"Espera, por favor no hables todavía, déjame adivinar primero --------" el cardenal de repente sonrió.

Gu Qing Shan se apoyó en el reposabrazos de la silla y lo miró con curiosidad.

Aunque él no sabe lo que la otra parte quería, pero si lo están exigiendo, entonces podría sentarse y dejar pasar el tiempo lentamente.

Esa es su intención desde el principio de todos modos.

El cardenal comenzó a hablar.

"Ese imbécil vio que vestías ropa militar y se emocionó, se acercó para provocarte y pedirte que pelearas con él"

El cardenal sacudió la cabeza y luego señaló a Gu Qing Shan: "¿Lo entendí bien?"

--------- ah, solo está presumiendo, Gu Qing Shan entendió al instante.

Luego actuó como si no pudiera evitarlo y dijo: "No tenía forma de rechazar, parecía que le gustaba mucho entrenar"

"¡Por supuesto! ¡Por supuesto! Lo que más le gusta hacer es entrenar, incluso a veces me molestan sus payasadas provocativas ”, el cardenal de repente parecía enojado.

Luego continuó: "Entonces, después de que provocó y pidió entrenar contigo, no pudiste soportarlo y lo provocó de regreso, diciendo que le mostrarías su lugar o algo así"

"Correcto" Gu Qing Shan siguió con él.

"Estaba tan seguro de que sería capaz de romper tu confianza, pero en lugar de eso golpeó una roca dura y fue enviado a volar"

"Exactamente" Gu Qing Shan asintió para alentarlo a continuar.

"Hm, debo decir que realmente lo hiciste bastante bien, también desprecio a ese bastardo" suspiró el cardenal.

Gu Qing Shan revisó su Holo-Brain.

[1 minuto 59 segundos] mostró el Holo-Cerebro.

“Realmente quiero hacerte amigo tuyo ahora” el cardenal extendió su mano y dijo.

"Sería un honor", dijo Gu Qing Shan.

De repente, el tono del cardenal cambió, diciendo: “Pero no importa qué, Ivan y yo somos personas de la Santa Iglesia. Y como lo enviaste volando, es lamentable, pero definitivamente no puedo hacerte amigo de ti "

" Bueno, eso es una pena ", respondió Gu Qing Shan.

El cardenal continuó: “No se puede evitar. De cualquier manera, la reputación de la Santa Iglesia se ha manchado, así que tengo que recuperarla de una forma u otra. De esta manera, la gente sabrá con certeza quién es el Santo Apóstol más confiable ”.

Un hermoso patrón rojo oscuro apareció a sus pies.

Habilidad elegida de Dios de tipo místico, [Espíritu Santo]

El cardenal saltó, su cuerpo se volvió transparente.

Dijo disculpándose: “Al ver cómo me diste tan buen humor; Solo tomaré tus piernas ”.

El cardenal sacó un largo látigo y lo golpeó contra Gu Qing Shan.

"A decir verdad, podemos seguir hablando un poco más, hablando mal de Ivan un poco más", y así lo dijo, Gu Qing Shan levantó la espada de la tierra y bloqueó el látigo.

El látigo atravesó la Espada de la Tierra y siguió volando hacia Gu Qing Shan.

¡Bastante seguro!

El cuerpo de Gu Qing Shan brilló, escapando del ataque.

"¿Ah?" el cardenal se sorprendió: "¿Has visto antes la habilidad elegida de Dios de nuestra Santa Iglesia?"

Mientras hablaba, el látigo no se detuvo y siguió deslizándose como una serpiente venenosa, sin dejar de apuntar a los signos vitales de Gu Qing Shan.

Justo cuando Gu Qing Shan esquivó, usó su espada para levantar la silla y la arrojó.

La silla voló directamente a través del cuerpo del cardenal y bajó al segundo piso.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Esta es al menos una etapa totalmente despierta [Espíritu Santo]

[Espíritu Santo] es la habilidad elegida de Dios de tipo místico de la Iglesia Santa, su poder es permitir que tanto el usuario como sus armas se vuelvan incorpóreos, capaces de ignorar todos los ataques físicos.

Al mismo tiempo, el usuario de [Espíritu Santo] podrá afectar al mundo normalmente mientras está en su estado incorpóreo.

Así como [el arrepentimiento] es excepcionalmente fuerte, [el Espíritu Santo] también es realmente difícil de manejar.

La Santa Iglesia es capaz de crecer hasta donde están hoy, principalmente debido a estas habilidades inigualables de Dios de tipo místico prácticamente inmejorables.

Cualquiera que posea estas habilidades elegidas de Dios de tipo místico se convertirá automáticamente en un Santo Apóstol.

Los santos apóstoles son criados desde su nacimiento utilizando un método secreto para asegurarse de que despierten a estas habilidades elegidas de Dios de tipo místico.

Pero en ese proceso, requieren cierta cosa que no se puede sustituir. Y ese es el Suero Elegido del Despertar de Dios de la Familia Real.

La Iglesia puede criar estas semillas, mientras que la familia real tiene el monopolio del suero, que se combinó para crear la gloriosa historia del Sacro Imperio.

Gu Qing Shan cayó hacia atrás, cambiando su título a [Espada 15] en el proceso.

Tal habilidad elegida de Dios como [Espíritu Santo] realmente es el mejor contador para los cultivadores de espadas como Gu Qing Shan.

El único método que tiene es usar el título Habilidad de [Sword 15], [Sound Shock].

[Choque de sonido (primario): con cada ataque, tu arma también perturbará la nave del alma de tu oponente]

Esta es su única habilidad de ataque no físico.

Todavía no es lo suficientemente fuerte como para convertirse en un Santo de la Espada que pueda cortar cualquier cosa.

"Ni siquiera he lastimado a Ivan todavía, ¿por qué quieres mis piernas?" Gu Qing Shan preguntó.

"Ajajaja, puede que no sepas esto, pero la Santa Iglesia no permite fracasos, Ivan definitivamente recibirá un fuerte castigo más tarde", el cardenal volvió a agitar su látigo y atacó casualmente.

¡Cómplice!

Cuando la punta de la espada se extendió hacia adelante, el cardenal ni siquiera se molestó en mirarla y dijo: "Tal ataque no lo hará -------"

Pero fue cortado.

La espada no atravesó nada, pero el cardenal sintió dolor en su rostro.

Instintivamente buscó su nariz.

Había sangre

"¿Me has herido?" miró la sangre en su mano y dijo inconscientemente.

Intensa luz sagrada comenzó a emitirse desde su cuerpo.

De repente, se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

[Es hora, el dispositivo warp ha comenzado su activación, tenga cuidado señor]

"¿Qué pasa?"

[Los otros Santos Apóstoles han recibido la noticia y se están acercando rápidamente a su ubicación. El Paladín casi ha terminado de ensamblar también]

"Ok, lo tengo"

La expresión de Gu Qing Shan se volvió solemne.

La expresión del cardenal también cambió: "¡Con quién estás hablando!"

De repente, sintió un sonido muy ligero en una de las habitaciones del tercer piso.

Clack, clack!

Era un sonido de maquinaria.

El cardenal se congeló en su lugar, luego se dio cuenta por primera vez de que la situación podría no ser la que él había pensado.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior y examinó la sala de exposiciones.

No había nadie allí.

El rey ya había desaparecido, mientras que Anna también había regresado a la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

Tocando su bolsa de inventario, Gu Qing Shan lanzó el conjunto de armadura de oro ligero completo, uniéndose a su cuerpo con su vista interior.

Después de que la máscara plateada cubriera su rostro, miró al cardenal por última vez.

"Es hora de decir adiós, mantendré mis piernas por ahora hasta la próxima vez que peleemos por ti", dijo.

"Quienes son -----" el cardenal se sorprendió, hablando en blanco.

La situación no solo no es la que él pensaba, sino que esta persona tampoco parece ser un oficial militar normal de la Confederación.

Gu Qing Shan se dio la vuelta y rápidamente corrió hacia el otro extremo del pasillo.

"¡Bastardo, quédate allí!" el cardenal finalmente recuperó sus sentidos, gritando mientras balanceaba su látigo.

Gu Qing Shan lo ignoró y se dirigió directamente hacia la ventana.

El látigo golpeó el conjunto de armadura You Ji General, dejando sonidos metálicos de 'tintineo, tintineo, tintineo, tintineo, tintineo'.

-------- pero aparte de aumentar ligeramente la velocidad de Gu Qing Shan con cada golpe, los ataques ni siquiera dejaron un rasguño en la armadura.

La luz dorada se estrelló a través de la ventana, dibujando un hermoso arco que volaba hacia el cielo durante unos cientos de metros antes de aterrizar, e inmediatamente corrió lejos.

"Él sabe volar ..." el cardenal solo podía soportar ver esto sin comprender.

Por sí mismo, definitivamente no puede ponerse al día, pero -------

El cardenal de repente recordó algo y se dirigió hacia la habitación que soltó el sonido antes.

Con un solo golpe de látigo, la puerta se rompió.

Corriendo adentro, miró alrededor de la habitación.

Todo fue normal.

El cardenal dio la vuelta y luego fijó la vista en cierta parte de la pared.

Por lo que recordaba la última vez que visitó este lugar, se supone que hay una pintura colgada aquí.

Pero la pared estaba vacía.

No hubo pintura.

El cardenal miró sombríamente la pared vacía, su corazón se hundió lentamente.

Envió a Ivan a volar y compró el tiempo mientras me hablaba, la razón es definitivamente esta pintura.
Mierda, ¿creo que esta pintura sería algo que el rey le dio a Madame Punta?

Antes, Madame Punta siempre había colgado este cuadro en el salón principal para mostrar su conexión con el rey, fue solo recientemente que lo quitó para ponerlo en la sala de exposiciones.

El rey era conocido como un Casanova, por lo que con frecuencia daba artículos que tienen un valor conmemorativo a las damas nobles como regalos. Y esta pintura es solo una de muchas otras, por lo que nadie sentiría que hay algún problema aquí.

Pero ahora, alguien había venido específicamente para la pintura.

Eso significa que definitivamente había algo con eso.

¿Qué secreto ocultaba la pintura?
¿Por qué no lo noté desde el principio?

El cardenal de repente comenzó a rugir enojado, destruyendo la sala de exposiciones con su látigo.

"¡Su Santidad!" Cuando el oficial Paladín escuchó eso, vino y se paró en la puerta mirándolo.

"¡Vamos! Informe rápidamente a todos, esa persona que se hace llamar Zhang Ren Jia podría tener algo que ver con el asunto del rey, ¡definitivamente no podemos dejarlo escapar! el cardenal respiraba pesadamente y gritaba.

¡Esto tiene algo que ver con el rey!

Tan pronto como el oficial escuchó eso, respondió apresuradamente: "¡Sí señor!"

"Correcto, Zhang Ren Jia está usando una armadura dorada, ¡debería ser muy llamativo ahora mismo!" el cardenal agregó rápidamente.

"¡Sí señor!"

"¡Rápidamente vete, informa a todas las fuerzas!"

El oficial rápidamente dijo 'sí' y salió corriendo.

Al mismo tiempo.

El santuario sagrado.

El Papa todavía estaba sentado en su trono, usando un pincel para pintar algo en el lienzo con absoluta concentración.

De repente, dejó el pincel y suspiró.

"No puedo sacudir este sentimiento ..."
Rápidamente no dudó más y llamó: "Ven"

Muy rápido, una monja vino y se arrodilló frente a ella.

"Si no recuerdo mal, eres un huérfano adoptado por Dios en la Tierra", el Papa la miró y le preguntó.

"Sí señor, si no fuera por la gracia de Dios, habría muerto de hambre o enfermedad hace mucho tiempo", respondió la monja muy sinceramente.

"¿Es firme tu fe?"

“En la vida o en la muerte, este siervo existe para servirte, para salvar al gran Dios”

“¿Tienes una persona en tu corazón?”

"No, mi corazón siempre ha sido puro y prístino"

"Entonces, ahora que ha llegado el momento sagrado, ¿acepta sacrificar todo por el bien de la Santa Iglesia?"

La monja levantó la vista, hablando con una mirada fanática en su rostro: "Por Dios, por ti, sacrificaré todo"

"Hm, muy bien"

El Papa asintió satisfactoriamente y tomó una página de la mesa de dibujo.

Ella lo tiró.

El papel flotaba silenciosamente sobre la monja y la recogió.

Mientras el Papa saludaba levemente, el periódico regresó y se situó justo frente a ella.

Tomando el papel en la mano, el Papa lo sacudió ligeramente.

El papel se ha convertido en una tarjeta.

En la tarjeta estaba la misma monja que estaba aquí hace un momento.

Su pálido rostro estaba rojo de emoción, sus dos manos juntas, rezando.

Dos líneas de texto aparecieron en la tarjeta.

[La monja devota]
[Una seguidora pura y devota, dispuesta a sacrificar todo por su fe, incluida su propia alma]

El Papa miró en silencio la carta.

Después de un rato, colocó la tarjeta directamente sobre su pecho y murmuró: "Disipar"

La tarjeta de repente dejó escapar un grito de dolor extremadamente desesperado.

La monja en la tarjeta estaba gritando mientras era engullida y convertida en un fuego blanco sagrado.

Apareció una de las cadenas que envolvían al Papa y se enroscó alrededor del fuego blanco.

En un solo momento, tanto la tarjeta de la monja como la cadena negra se convirtieron en polvo blanco, esparcidas por el suelo.

El Papa observó esto en silencio.

Entonces ella se echó a reír.

"Ja, qué tonto", dijo.
"Quedan dos sellos más del destino"
"Ven"

Entró otra monja devota.

"Si no recuerdo mal, eres un huérfano adoptado por Dios en la Tierra", preguntó el Papa una vez más.

"Sí, mi todo pertenece a la Santa Iglesia", respondió la monja.

"Ahora que ha llegado el momento sagrado, ¿acepta sacrificarse por el bien de la Santa Iglesia?"
...
Otro grito de agonía, el Papa ha lanzado otro de sus sellos.

"Pronto ..."

Sintiendo el alivio después de que su sello se deshizo, la inquietud en la mente del Papa se relajó.

De repente, se sorprendió, como si estuviera viendo algo extraño.

"--------- ah, ¿a dónde va Ivan?"

Preguntó el Papa confundido, luego trató de sacar una carta del aire.

Pero ella no fue capaz de dibujar nada.

"¿Demasiado lejos? ¡Cómo es eso posible!"

El papa estaba muy sorprendido.

Además, la mansión de Madame Punta se encuentra en las afueras de la capital, pero todavía no está muy lejos.

Al principio, al Papa no le importó mucho, pero ahora no puede evitar ser cautelosa.

Lo pensó un momento, murmurando: "Ivan fue a un banquete ... sí, le pedí que tomara mi lugar ..."
"En ese momento ... estaba ocupado mirando en el camino del destino"

El Papa se calló.

"¡Herir!" De repente se levantó y gritó.

"¡Estoy aquí!"

Hurt rápidamente subió y se arrodilló.
...
Del otro lado.

Gu Qing Shan estaba corriendo rápidamente por la carretera en dirección a la capital.

De repente, su cuerpo se sacudió, se quitó la armadura dorada y la guardó en su bolsa de inventario.

Después de eso, Gu Qing Shan hizo un sello manual.

La Técnica de ocultación de superpresencia mejorada se activó y su presencia desapareció instantáneamente.

Gu Qing Shan se movió rápida y silenciosamente al lado de un lago.

Había una gran roca justo al lado del lago, de unas 3 personas de altura.

Mirando hacia la roca, Gu Qing Shan detuvo sus pies.

Fue a la roca, talló la entrada de una cueva en la roca como si fuera tofu con la Espada de la Tierra.

Mirándolo, Gu Qing Shan estaba muy satisfecho.

Después de abrirlo, el interior fue lo suficientemente fácil como para sostener a una sola persona.

Con lo cuidadoso que fue Gu Qing Shan, la parte que fue cortada no tenía ni una grieta o piedra, todo lo que tenía que hacer era cortar una parte desde adentro y volver a colocarla sin problemas.

Solo así, se hizo un escondite muy discreto.

Habiendo decidido ya, Gu Qing Shan rápidamente talló el interior, luego deslizó cuidadosamente la porción cortada nuevamente. El

tiempo pasó lentamente.

Una voz muy digna resonó en el cielo nocturno.

Esta es la voz de un Santo Apóstol.

"Rodea este camino, cierra el lago, nadie entra o sale, ¡los violadores serán asesinados sin ninguna duda!"

Siguiendo la voz, un mar interminable de luz blanca llenó el cielo.

La luz llegó volando por el cielo, descendió y flotó sobre el lago.

La luz retrocedió rápidamente para mostrar a un hombre de aspecto majestuoso vestido de negro.

El más fuerte de los Santos Apóstoles, el segundo al mando de la Santa Iglesia, Gran Santo Apóstol herido.

Finalmente está aquí.

De los Siete Apóstoles Sagrados, él es el único que puede usar el poder sagrado sin fin que posee para volar en el cielo.

Justo cuando sabía sobre la situación, Hurt había comenzado a venir de inmediato, fue solo porque la distancia era demasiado larga que tardó tanto.

La luz sagrada blanca se reunió detrás de su espalda, formando un par de alas.

Se cernía ligeramente arriba, rodeó el área en busca de pistas.

---------- justo cuando supo que Ivan fue enviado a volar, se sintió tan enojado que su sangre estaba casi hirviendo de ira.

¡Alguien se atrevió a faltarle el respeto a un Santo Apóstol en esta tierra santa!

Su hermano menor fue enviado a algún lugar sin noticias, mientras que él mismo ni siquiera puede encontrar al enemigo.

¡Ese cabrón tonto ni siquiera podía mantener al enemigo en su lugar!

¡Kid ni siquiera pudo averiguar por qué la otra parte quería esa pintura!

Este es un nivel de humillación que los Santos Apóstoles nunca antes habían sentido.

¡Definitivamente no puedo dejar que se escape! Tengo que atraparlo, devolverle esta humillación cien --- no, ¡mil veces!

Las alas detrás de él batieron fuertemente, empujándolo alrededor del área con gran velocidad.

Según los paladines que rodean este lugar, no encontraron rastros de la otra parte que escapó fuera de esta área.

Lo que significa que fácilmente podría estar escondiéndose aquí mismo.

Pero ese bastardo es extremadamente astuto, Hurt tuvo que buscar mucho tiempo para poder rastrearlo aquí.

El punto más fuerte de Hurt no es seguir o recopilar información, es la batalla.

Este proceso de tener que buscar pistas en todas y cada una de las partes solo lo está haciendo acumular más y más ira, construyéndose lentamente como un volcán que está a punto de explotar.

"Ese maldito bastardo, solo espera hasta que te encuentre, ¡me aseguraré de que recibas todas las formas de tortura posibles en este mundo!"

Hurt no pudo aguantar más y gritó.

De repente, Hurt dejó de moverse en el aire, sus ojos enfocados en cierto punto.

Muy lentamente y en silencio, se movió hacia la roca gigante junto al lago.

Así es ... es este sentimiento.

Este es el estigma sagrado de Ivan, aunque ya es muy débil, todavía emitía una señal débil periódicamente.

Buen trabajo, Ivan!

Hurt contuvo el aliento y revisó cuidadosamente las huellas en la roca.

Bastante seguro.

Si no fuera por la guía del estigma, definitivamente no habría encontrado este lugar.

Siguió mirando esta roca gigante.

Aunque los signos estaban ocultos extremadamente bien, el rastro muy fino de un corte aún era visible para Hurt después de unos momentos de búsqueda.

Mirando el intrincado corte, Hurt no pudo evitar alabarlo en silencio.

Para poder cortar una roca como esta, no solo necesitas una espada extremadamente afilada, sino que también debes tener habilidades de espada excepcionales.

Ivan fue enviado a volar tan lejos que todavía no puede contactarlos, probablemente no sea porque fue descuidado, sino porque su oponente era simplemente tan bueno.

Un enemigo tan fuerte no debe dejarse vivo.

Después de confirmar que no había ninguna otra presencia sospechosa alrededor, el Gran Santo Apóstol Hurt respiró profundamente.

"Muy bien, dejaré que te arrepientas de haber nacido en este mundo", decidió Hurt en silencio.

Un patrón gigante hermoso y sagrado comenzó a extenderse bajo sus pies.

La habilidad elegida de Dios de tipo místico de la Santa Iglesia, certificada Habilidades elegidas del Rey de Dios, [Juicio del cielo]

Esta es una habilidad extremadamente poderosa de ataque de Dios.

Sin espacio para mendigar o jugar, sin espacio para negociar, Hurt estaba decidido a usar todo su poder para enviar a este enemigo directamente a las profundidades del dolor al instante.

Cuando el patrón sagrado se manifestó por completo, los círculos negros comenzaron en el aire alrededor de Hurt.

Escogiendo uno de los agujeros casualmente, Hurt extendió la mano para sacar a un hombre en su último aliento.

Mientras Hurt miraba a ese hombre, su cuerpo repentinamente estalló en una llama blanca.

La llama se extendió hasta el cuerpo del hombre, quemándolo todo dejando solo los huesos restantes.

Al mismo tiempo, la llama blanca alrededor de su cuerpo también se hizo más intensa.

Hurt murmuró hasta los huesos en su mano: "Siéntete bendecido, es porque el tiempo es apretado que no tengo tiempo libre para torturarte lentamente"

Poniendo los huesos nuevamente en el agujero, sonrió mientras caminaba frente a la roca gigante y se puso de pie.

“Comienza el juicio”, dijo, “juzgo que el ser de este lugar es malo”.

Siguiendo sus palabras, todos los agujeros flotantes en el aire se combinaron, formando una puerta negra gigante.

“Por tus pecados indescriptibles y tu maldad, recibe una retribución divina”, gritó Hurt.

La puerta se abrió, cuando una mano negra gigante se extendió, flotando en el aire.


Después de que aparecieron las manos gigantes, no hicieron nada y simplemente flotaron allí.

Al ver eso, Hurt declaró nuevamente: "Pecador, recibe la retribución divina"

Pero las manos se quedaron absolutamente quietas sin ningún movimiento.

Aunque Hurt ha pasado por una buena cantidad de batallas, no pudo evitar quedar atónito por un momento.

--------- ¿Qué está pasando? ¿La habilidad elegida de Dios perdió su poder?

Unos momentos después.

La expresión de Hurt cambió.

Parece haberse dado cuenta de algo.

Creó una llama blanca en su mano y la arrojó.

La llama voló hacia la roca.

La roca se vaporizó instantáneamente, revelando el contenido interior a Hurt.

Un conjunto completo de atuendo militar confederado verde estaba cuidadosamente doblado dentro de la roca.

Justo donde estaba el escudo militar, flotaba una pequeña luz blanca lechosa.

La luz blanca lechosa estaba cubierta por algo, solo capaz de dejar salir una débil señal periódicamente.

Hurt se sorprendió al mirar la luz blanca.

De hecho, ese es el estigma de Ivan.
... así que he sido engañado.

Un rugido enojado resonó en toda el área.

“¡QUIERO PICARTE PIEZAS! ¡MILLONES Y MILLONES DE PIEZAS!

Gu Qing Shan no escuchó los rugidos de ira de Hurt.

Seguía haciendo todo lo posible por huir.

[Ve más rápido, puedo ver que los siete santos apóstoles están en movimiento] dijo Liao Xing.

Añadió: [Pero también hay buenas noticias, el Papa todavía se está quedando en el Santuario Sagrado, ella no está ordenando a los Paladines ella misma]

"Está bien mientras el Papa no venga" Gu Qing Shan pudo relajarse un bit, preguntando: "Ya me estoy moviendo tan rápido como pude, ¿está preparado el dispositivo warp?"

[Debido a la cantidad de enemigos que bloquean el camino, de acuerdo con su velocidad actual, el dispositivo warp se está recargando en este momento, se ha configurado para activarse en media hora]
[Después de esa media hora, puede usarlo para deformar en cualquier momento tiempo]
[Justo después de la deformación, ¡se autodestruirá!]

"Muy bien, lo cronometraré con cuidado", dijo Gu Qing Shan.

[Hahhh] Liao Xing suspiró, [sinceramente, los Paladines están reaccionando demasiado rápido, sin mencionar que sus formaciones y arreglos también son muy oportunos, me temo que no necesariamente podrás escapar]

"Si puedo" para escapar, simplemente abriré un camino ”, dijo fríamente Gu Qing Shan.

La voz de vosotros Fei Li repente vino: [Yo ya estoy preparado, si pasa lo peor, voy a ir de rescate que]

“Definitivamente no vienen, no se puede hacer frente a cualquiera de los Santos Apóstoles que he conocido”

El El otro lado quedó en silencio.

Después de correr un poco más, Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de que algo estaba mal --------- Diosa imparcial no ha hablado durante tanto tiempo.

Él preguntó: "Diosa imparcial, ¿dónde estás?"

[Por favor espere un poco señor, actualmente estoy en medio de algo] La voz de la Diosa Imparcial llegó.

"¿Qué estás haciendo?" Gu Qing Shan preguntó.

Pero la Diosa Imparcial no respondió.

Esta es la primera vez que no responde la pregunta de Gu Qing Shan.

Pero muy rápidamente, el Holo-Brain de Gu Qing Shan se encendió, grandes cantidades de datos fluyeron a través de la pantalla como una cascada.

[Todos los cortafuegos se han roto, ahora comenzando la vigilancia remota de la red de control de Paladin]

Se escuchó una vez más a Diosa Imparcial, más digna que nunca.

[Preparaciones completas, Diosa imparcial ha entrado en modo de comando de guerra]
[Se ha recibido inteligencia enemiga, comienza a redactar contramedidas]
[Con el objetivo de alcanzar el dispositivo warp de forma segura, se ha redactado un total de 749 medidas]
[Iniciar filtro de medidas con la tasa de éxito más alta, No. 12, No. 319, No. 628]
[Simulación número 3.268.314 completada. Se ha determinado que la Medida No. 319 es una con la tasa de éxito más alta]
[Medida No. 319 seleccionada, comience a redactar el mapa en tiempo real]
[¡Comienza!]

Apareció un mapa en tiempo real en la pantalla del Holo-Cerebro.

La voz imparcial de la Diosa volvió a sonar.

[Señor, el punto azul lo representa a usted mismo, el camino verde representa la ruta más segura, el rojo representa las fuerzas del Paladín, el negro representa a los Siete Apóstoles Sagrados]
[Comencemos; Seré tu guía personal]
[Haga un desvío hacia el sudeste para evitar un Santo Apóstol y 400 Paladines]

"Entendido"

Gu Qing Shan se detuvo, luego siguió el mapa en tiempo real que se muestra en el Holo-Brain para seguir avanzando.

[Continúa hacia adelante, después de 6 minutos, muévete hacia el oeste por 1 km para evitar al segundo Apóstol Sagrado] La Diosa Imparcial continuó.

Gu Qing Shan siguió las instrucciones.

[Hay un obstáculo a 2 km de distancia, 700 personas esperando una emboscada en el acantilado sur, por favor evite el camino de la izquierda, continúe en el segundo camino a la derecha]
...
Finalmente, Gu Qing Shan llegó a la capital, rápidamente se dirigió hacia la ubicación del dispositivo warp.

No estoy seguro si este es el fetiche o el pasatiempo de Liao Xing, el dispositivo warp está oculto dentro del Gran Circo del Sacro Imperio.

En este momento, el circo estaba en medio de un espectáculo.

Hoy pasó a ser el único día del mes cuando el circo estaba haciendo una actuación de domesticación de bestias.

Los animales salieron uno tras otro, realizando hazañas increíblemente difíciles, asombrando a la audiencia.

Los payasos ------- payasos reales, se movían, manteniendo la atmósfera alegre entre presentaciones.

Gu Qing Shan entró por la parte de atrás, esquivando a la gente apresurada y entró en el backstage más profundo.

"¿Dónde está?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

[Hace 30 años, ese lugar solía ser la sala de cosméticos, el lugar donde las hermosas damas hacen su maquillaje, pero ahora no estoy seguro] Liao Xing dijo vacilante.

"Colocando el dispositivo warp aquí, ¿no te preocupa que el circo se cierre?" Gu Qing Shan seguía avanzando rápidamente, pero no pudo evitar replicar.

[Este es el circo más grande del mundo, si se cierra, entonces ni siquiera yo puedo evitarlo] Respondió Liao Xing.

"¿Qué habitación era exactamente?" Gu Qing Shan preguntó.

[Séptima habitación, después de que entras, revisa el armario cerrado a la izquierda ----------- ¡sácalo, el dispositivo de urdimbre está oculto dentro de la pared!]

El tono de Liao Xing se calmó: [Algo parece estar sucediendo afuera, parece que los Paladines han llegado --------- pero no podrán detenerte]

[Correcto] La voz de Zhang Ying Hao también llegó, [cuando regresas, no lo harían ' t incluso he entrado todavía]

[Vuelve rápidamente, esta misión finalmente puede terminar] después de eso era la voz de Anna.

Muy rara vez usa un tono tan suave para hablar, por lo que Gu Qing Shan sintió una sensación de calidez desconocida cuando la escuchó.

"El séptimo" Gu Qing Shan revisó la placa de identificación en cada habitación mientras contaba.

Armario, comida para animales, sala de utilería, ...

"Liao Xing" Gu Qing Shan apretó los dientes, "¡la séptima sala es el vestuario femenino!"

[¡Qué!] La voz de Liao Xing parecía alegre, [quieres decir, ¿no la han cambiado después de todos estos años?]

[¡Bam!]

Un sonido sordo de algo golpeado vino del Holo-Brain.

Luego muchos ruidos.

Finalmente, fue la voz de Anna: [Toca primero antes de entrar, ¿de acuerdo?]

[Solo entra, enciende el dispositivo y distorsiona, rápidamente] La voz de Zhang Ying Hao también llegó.

De repente, Gu Qing Shan recordó algo y lanzó su vista interior hacia el área del escenario.

No quedaban asientos vacíos, la mayoría de ellos eran padres que llevaban a sus hijos al circo, pero pudo ver que muchas personas ya habían comenzado a irse.

Los Paladines se pararon en cada una de las entradas para instar a las personas a evacuar.

"Diosa imparcial", preguntó Gu Qing Shan.

[Estoy aquí, por favor, hable rápido señor] Respondió la Diosa Imparcial.

"¿Qué tan fuerte es la explosión de la autodestrucción del dispositivo de deformación de Liao Xing?"

[Muy fuerte, pero no tiene que preocuparse señor, los Paladines han venido y ya comenzaron a evacuar a la gente]
[Después de que termine la deformación, todos los invitados habrán sido evacuados del rango de explosión efectivo]

Gu Qing Shan pudo calmarse.

Extendió la mano y llamó a la puerta.

"Por favor, entra"

Una voz femenina vino desde adentro.

Gu Qing Shan abrió la puerta y entró.

De repente, los gritos apresurados de Zhang Ying Hao salieron del Holo-Brain en el bolsillo de su pecho.

[Desaparecido! ¡El Papa simplemente desapareció de repente!]

"Lo sé" Gu Qing Shan respondió con calma, "ella está sentada frente a mí"


Una mujer elegante estaba sentada justo en el medio de la habitación.

Llevaba una túnica blanca, un velo para cubrirse la cara mientras un halo sagrado flotaba sobre su cabeza. Detrás de ella, se podía ver un par de alas divinas fantasmas entrando y saliendo gradualmente de la existencia.

Ella es una de las gobernantes más poderosas en este mundo, una de las profesionistas más fuertes y la existencia más misteriosa.

El papa de la santa iglesia.

En este mismo momento, ella estaba mirando las tres cartas en su mano, hablando como si estuviera cantando: "El que está a punto de quitar un valioso tesoro, despertar a los muertos dormidos y provocar el futuro agonizante de la Santa Iglesia"

Siguiendo sus palabras, las tres cartas del destino volaron solas, y luego se convirtieron rápidamente en cenizas.

Al mirar eso, el Papa habló en voz baja: "Es bueno que el destino finalmente se haya resuelto"

Gu Qing Shan miró este Holo-Cerebro y preguntó en voz baja: "¿Cómo está eso?"

[¡Es la hora! ¡Es hora!] La voz preocupada de Anna vino del Holo-Brain.

[La máquina está lista, señor] Diosa imparcial respondió.

"Hm? ¿Con quién estás hablando? el papa lo miró.

"Un amigo, un taxista", respondió Gu Qing Shan.

El Papa frunció el ceño: "No hablemos por mucho tiempo, preséntese primero, joven heraldo de la muerte".

Gu Qing Shan entró, cerró la puerta y tiró de una silla para sentarse frente al Papa.

"Hola, soy el oficial militar de la Embajada Confederada, Zhang Ren Jia"

"¿Qué sacaste de la sala de exposiciones?" preguntó el papa.

"Una pintura de la princesa Anna y su padre", respondió Gu Qing Shan.

"Honestamente es una virtud, espero que puedan seguir así, para evitar un sufrimiento eterno inolvidable", dijo el Papa.

Antes de que ella estuviera a punto de preguntar algo más, Gu Qing Shan repentinamente habló primero: "Tengo una pregunta que siempre quise hacerle, su Eminencia el Papa".

El Papa permaneció en silencio por un momento, luego se rió ligeramente: "Qué valentía, parece que necesito mostrarte tu lugar"

"No, no, no, tu Eminencia, es así"
Gu Qing Shan se aclaró la garganta y dijo: “Esta pregunta siempre ha estado en el fondo de mi mente, haciéndome sentir muy incómoda. Si eres capaz de responder esto, entonces, sea lo que sea que necesites saber, te responderé muy sinceramente "

. Continuó:" Te contaré el plan, el personal y el objetivo de esta misión "
" Por supuesto, lo juro que no decir una sola mentira "
" Incluso si quieres que traicione al Confederado y me una al Sacro Imperio, lo haré sin dudarlo "
" ¿O tal vez quieres que me convierta en un espía del Sacro Imperio dentro del Confederado? Eso también está bien, haré lo que pidas "
" Pero por favor responde esta pregunta, esta es mi única solicitud "
" ¿Cómo es? "

Al escuchar eso, el Papa se frotó la barbilla pensando.

Todo lo que necesito hacer es responder una pregunta, no solo conoceré el plan del Confederado, sino que también puedo obtener una buena pieza de ajedrez sin ningún esfuerzo.
Si se atreve a mentir, hay innumerables formas de tortura esperándolo como consecuencia de todos modos.

Después de un breve momento de reflexión, el Papa hizo su elección muy fácilmente.

"Si puedes jurar lealtad a la Santa Iglesia de ahora en adelante, responder una sola pregunta tuya no es problema, adelante", dijo.

Gu Qing Shan arregló sus palabras por un momento, luego preguntó: "¿Por qué nunca has tratado de resistir el Apocalipsis?"
“No importa si son las criaturas marinas, el Demonio asesino del hombre o incluso el Juego del eterno. Si bien todos los demás países al menos han hecho un anuncio, tanto el Emperador Fuxi como el Santo Marcial Confederado han ido personalmente al campo de batalla, liderando grupos de Profesionistas para limpiar la epidemia de Man Killer Fiends, pero ¿por qué no han hecho nada?
"A pesar de que el Sacro Imperio está al borde del colapso, la Santa Iglesia aún no ha realizado ninguna acción después de usurpar el poder, ¿por qué es eso?"

El Papa no pensó que sería esta pregunta, así que le dirigió a Gu Qing Shan una mirada inesperada.

“El Sacro Imperio no es tu país de origen; ¿Por qué te importa? ella preguntó.

"Lo que me importa es la supervivencia de este mundo"

"¿Por qué?"

"Porque una vez que este mundo se dirija hacia la destrucción, ningún ser vivo podrá escapar de la calamidad y el destino de la muerte, no tú y definitivamente no yo"
"Cuando se enfrentan al Apocalipsis, pocos pueden cambiar la situación, pero muchos no pueden" Gu Qing Shan continuó: "y tú, eres uno de los pocos que pueden".

El Papa lo encontró aún más inesperado, luego comenzó a responder a medias a Gu Qing Shan, medio murmurando para sí misma: "Ya lo he visto todo. Cuando se enfrenta a una conjunción crítica, la humanidad siempre elegirá primero defenderse, perder su sentido de la razón, matar por el hecho de matar, caer en la locura "
“Construirán sus propias fuerzas, sacrificarán a los débiles, se apoderarán de las mujeres, saquearán recursos. Cuando se encuentran con problemas, siempre empujan a otras personas primero a enfrentarlos. Cuando otros mueren, toman todo lo que pueden "
" Los humanos son arrogantes, envidiosos, iracundos, perezosos, codiciosos, lujuriosos, glotones, un conducto de pecados sin fin, sin fondo, no son dignos de mi salvación "

" Pero tú también eres humano " Gu Qing Shan dijo.

"Con gusto arrojaré esta forma de criatura humilde y pecaminosa", respondió el Papa.

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

"Te estás contradiciendo a ti mismo", continuó preguntando: "Si odias tanto todo, entonces ¿por qué tuviste que matar al rey y tomar la autoridad del Sacro Imperio?"

"Me parece recordar que solo estuve de acuerdo en responder una pregunta"

"Pero su respuesta es incompleta"

"Hay algunas cosas, que un humilde gusano como usted no tiene derecho a saber" el tono del Papa de repente se enfrió, "Perdí interés en su lealtad, dígame a quién eres y tu objetivo, no esperes hasta que mi estado de ánimo empeore ”

Gu Qing Shan agarró el aire.

Estaba sosteniendo la Espada de la Tierra en su mano.

"Tsk, tsk, esa no es la respuesta correcta", la Papa sacudió la cabeza con pesar, "parece que necesitas que te enseñen cómo es el infierno"

"Ya he visto muchos infiernos", dijo Gu Qing Shan.

Luego desapareció en su lugar.

"¿Hm?" El Papa estaba sorprendido.

Una espada apareció repentinamente del aire que la golpeaba, pero se detuvo a solo un metro de donde estaba, incapaz de continuar.

Siete brazos de bronce también aparecieron desde el aire para bloquear la Espada de la Tierra.

¡Explosión!

Se escuchó un sonido sordo, las 60,000 toneladas de fuerza total actuaron sobre los brazos de bronce, dejando escapar pequeñas ondas en el aire.

Pero los siete brazos de bronce se quedaron completamente quietos.

Al instante, la Espada de la Tierra se retiró, luego se convirtió en docenas de fantasmas, atacando 71 veces sin dejar un solo espacio para respirar.

Pero cada vez que la espada estaba a punto de golpear al Papa, uno o más brazos de bronce parecían detenerlo.

En el aire, comenzaron a aparecer más y más brazos de bronce, fácilmente numerados en más de cien en un abrir y cerrar de ojos.

Parecieron detener los ataques de Gu Qing Shan.

Cuando Gu Qing Shan dio un paso atrás y dejó de atacar, todos los brazos de bronce desaparecieron.

"Gran habilidad con la esgrima, pero lamentablemente débil".

El Papa se quedó quieto en su lugar, comentando sobre la esgrima de Gu Qing Shan.

De repente, una carta apareció de la nada frente al Papa.

La tarjeta bailaba sin parar, aparentemente queriendo decir algo.

Tomando la tarjeta en la mano, el Papa pensó un momento y luego asintió.

Miró a Gu Qing Shan y dijo: "Eso está bien, ya que estás envuelto en nada más que pecado, mi Santo Apóstol te limpiará"
"Después de haber sido torturado más de 300 veces de diferentes maneras por Hurt, lo entenderás más o menos justo donde estás parado "
"En ese momento, te interrogaré una vez más"


