Cuando el presidente ordenó a los tres ejércitos prepararse para la guerra, el inicio de la guerra se retrasó. (1)

Con la movilización completa de todo el ejército confederado, la guerra había alcanzado su máxima intensidad.

Este tipo de guerra puede causar golpes devastadores a ambos países.

Iron Shroud tuvo que reajustar sus estrategias, y también lo hace Impartial Goddess.

El despliegue de tropas se vuelve más complejo y lleva más tiempo calcularlo.

Los cerebros humanos no pueden comprender las simulaciones que realizan las dos IA, pero pueden decir una cosa.

Sudario de hierro se había vuelto mucho más cuidadoso.

Sus movimientos se estaban ralentizando.

En cuanto a la Diosa Imparcial, su ritmo se acelera, pero fue aún más cuidadosa con el choque de los ejércitos de primera línea en comparación con la Sábana de Hierro.

Ella sabía que había gente haciendo todo lo posible para detener esta guerra.

Todos sus cálculos fueron simplemente para ganar tiempo.

El imperio Fuxi.

La villa del palacio del desierto.

La gente entraba y salía, transmitiendo diversa información y noticias.

Los guardias reales también se movían de un lado a otro, sus espadas manchadas de sangre arrastradas por el suelo creando marcas de deslizamiento.

Todos hicieron la vista gorda a esto.

Gracias a las órdenes del Emperador de antes, cada funcionario había sido convocado a la villa del palacio del desierto uno por uno.

Después de eso, las órdenes venían de la Emperatriz una tras otra.

Todos los funcionarios que estaban a favor de la guerra o que estaban cerca del Emperador fueron acusados ??instantáneamente de traición por la Emperatriz.

Los guardias reales se movieron de una habitación a otra, ejecutándolos en el acto.

Comenzaba un baño de sangre.

La sala de conferencias.

La Emperatriz estaba siendo protegida por el asesino a sueldo de la Asociación de Cazadores, manteniéndose a cierta distancia de los oficiales mientras escuchaba seriamente las situaciones en varios lados.

De pie allí, ella se ocupó rápida y eficientemente de los asuntos oficiales del Imperio.

Este era un espectáculo extremadamente extraño para la vista.

Los sicarios bien versados ??en el arte de matar tenían la tarea de proteger a la Emperatriz.

Mientras que los Guardias Reales que originalmente tenían la tarea de proteger al Emperador y la Emperatriz ahora eran responsables de matar.

La emperatriz Varona había emitido otra orden.

Su Holo-Brain se encendió abruptamente.

Llegó una voz electrónica: [Soy el Sudario de Hierro, Su Alteza la Emperatriz, por favor mire la pantalla].

El hecho de que no lo informara verbalmente probablemente significaba que era un mensaje secreto.

La emperatriz miró hacia abajo.

Dos líneas de texto aparecieron en el Holo-Brain.

[Los signos de vida del Emperador han desaparecido y se confirma que está muerto]
[La guerra continúa, Su Alteza Varona, ahora está a cargo de los tres ejércitos]

La Emperatriz quedó atónita.

Se dio la vuelta, de espaldas a los funcionarios y caminó lentamente hacia el trono del Emperador.

Ella frunció el ceño, sus elegantes rasgos faciales comenzaron a contorsionarse, casi como si estuviera haciendo todo lo posible por controlar su voz.

Su cuerpo tembló, respiró hondo para tratar de calmarse.

Cuando la Emperatriz se sentó en el trono del Imperio Fuxi, una vez más frente a los funcionarios, ya no tenía ninguna expresión en su rostro.

Todos observaron esto, tratando de pensar en las implicaciones de las acciones de la Emperatriz.

Entonces de repente oyeron.

"Su Majestad ya no está con nosotros"

La Emperatriz habló con firme resolución.

La sala de conferencias quedó en silencio.

Después del inmenso susto, procesaron rápidamente los pros y los contras de estas malas noticias.

Las personas capaces de pararse en esta sala de conferencias en este momento eran todas las personas que apoyan a la Emperatriz.

Ahora que el Emperador ya no estaba aquí, ¿quién podría competir con la Emperatriz? 
Por el momento, tal persona no existe en el Imperio.

Los funcionarios tenían una mirada de alegría en sus ojos, sin embargo, sus rostros no podían hacer otra expresión que tristeza. Cuando dos emociones muy diferentes se mezclaron, se creó una escena ridícula.

La Emperatriz ordenó a Shroud de Hierro de su Holo-Brain: "Ordeno a los tres ejércitos que se mantengan firmes y esperen órdenes, cesen todos los comportamientos hostiles activos"
"Además, inmediatamente soliciten hablar con el Presidente del Confederado de la Libertad"

Todos los funcionarios y guardias en la sala permaneció en silencio, su voz era la única voz en toda la sala de conferencias.

Muy rápidamente, llegó la llamada.

"Saludos, señor presidente"
"Sí, este asunto fue culpa de Fuxi, afortunadamente aún no había causado graves víctimas"
"El creador de esto había pagado el precio correspondiente ------- sí, él ha dejado este mundo"
"Quiero ... paz, ¿y tú?"
...
La primera línea.

Tick ??tick tick tick tick!

El comunicador de Zhang Bei Jia de repente comenzó a sonar sin parar.

"¡Conectar!" él gritó.

[Orden: mantente firme y espera órdenes, cesa todos los comportamientos hostiles activos]

Zhang Bei Jia abrió instantáneamente una gorra en el tablero y presionó el botón rojo.

Bam!

El Mech negro severamente dañado finalmente se derrumbó.

En el momento siguiente, Zhang Bei Jia saltó del Mech negro y rodó al suelo.

"¡Me rindo!"

Gritó en voz alta al completamente indemne Mech verde.

El puño de metal del Mech estaba a solo un brazo de su cara.

El Mech verde se detuvo de repente.

La presión del viento empujó a Zhang Bei Jia hacia atrás unos pasos.

"¿Rendición? Como militar, ¿me desafiaste a un duelo de vida o muerte y aún te atreves a rendirte? La voz del Santo Marcial tenía una pizca de intención asesina helada.

“Soy el subordinado de la Emperatriz, estoy siguiendo sus órdenes de ganar tiempo y evitar que estalle la guerra. Justo ahora, Shroud de Hierro había ordenado que cesara la guerra ”Zhang Bei Jia habló apresuradamente.

No se atreve a bromear.

Si el Santo Marcial sospechaba una sola cosa, inmediatamente se presentaría y lo golpearía literalmente.

"La emperatriz Varona está subordinada ... ¡así que por eso!"

Dentro del verde Mech llegó un suspiro.

La intención asesina del Santo Marcial desapareció.

------- así que desde el principio solo me desafió a retrasar la batalla de los dos ejércitos.
Ha estado soportando mi ataque de ataques desde el amanecer hasta ahora.
Ni un solo soldado había pisado el campo de batalla, y nadie tuvo que sacrificarse.
Pero, ¿es esa realmente la verdad?

Mientras Zhang Zong Yang estaba pensando, un mensaje llegó a su Holo-Brain.

Fue un mensaje directamente del Presidente.

Solo cuatro palabras.

[La guerra ha terminado]

Después de eso, una serie de arreglos de Impartial Goddess aparecieron en la pantalla.

Mirando la pantalla, Zhang Zong Yang lentamente esbozó una amplia sonrisa.

Presionó un botón para abrir la cabina verde del Mech.

Zhang Zong Yang saltó de allí.

Miró a Zhang Bei Jia en el suelo, sonrió y habló amablemente: "Lamento haberte entendido mal, si ese es el caso, entonces eres un verdadero héroe".

El Santo Marcial le ofreció la mano al Mariscal del Imperio.

El mariscal tomó la mano del santo marcial y se levantó.

"Héroe o lo que sea que no sea importante, casi pierdo mi vida allí" Zhang Bei Jia suspiró.

El Santo Marcial se echó a reír y habló: "Gracias a su tiempo de compra, nadie de ninguno de los países tuvo que morir, creo que este día probablemente entrará en los libros de historia"

"Mientras no sigas hablando de esto, yo ' seré feliz ”, dijo Zhang Bei Jia.

“No te culparé. Como Mariscal del Imperio, no eres tontamente leal, pero tienes un claro juicio y comprensión de la guerra. Vale la pena admirarlo ”Zhang Zong Yang habló seriamente.

"Entonces -------- sobre mi tabaquismo, no digas nada sobre eso más tarde", dijo Zhang Bei Jia.

"¿De fumar? ¿Por qué me importaría tu fumar? Adelante ”Zhang Zong Yang estaba un poco sorprendido.

"Entonces está bien" Zhang Bei Jia finalmente estaba satisfecho.

Luego puso su mano detrás de su cuello y agarró algo.

Se quitó una máscara facial, revelando la apariencia original de Zhang Ying Hao.

Encendió un cigarrillo, dio una calada profunda y se quejó: "Que Marshal era una mierda, tan terco como un maldito burro, es más rápido reemplazarlo en lugar de convencerlo"

El marcial San Zhang Zong Yang abrió mucho los ojos por la sorpresa.

Pero muy rápido, frunció el ceño cuando la intención asesina comenzó a emitirse de su cuerpo nuevamente.

Zhang Ying Hao sintió eso, así que solo se giró para mirar antes de huir de inmediato.

La voz enojada de Martial Saint vino desde atrás: “Brat, ¿todavía te atreves a correr? ¡Alto ahí!"

Zhang Ying Hao respondió bruscamente mientras corría sin mirar atrás: “¡Solo un idiota se detendría ahora! Todavía quieres darme una conferencia frente a todas estas personas, ¿eh, señor Martial Saint? ¡Lo recordaré!

Las afueras de la capital.

Gu Qing Shan estaba de pie en el aire frente al esqueleto negro envuelto.

De repente, Gu Qing Shan notó que una línea de texto brillante aparecía en su retina.

[Búsqueda completada]
[Has detenido los próximos pasos de los planes del Emperador Fuxi, estabilizando la situación en el reino humano, la expansión del Infierno Congelado se ha ralentizado enormemente]
[Recompensas de misión: Los refuerzos de Huang Quan han sido notificados de la situación en el reino humano y rápidamente
seguirán su camino] [Nota: el refuerzo de Huang Quan llegará rápidamente al reino humano para ayudarte contra el Infierno Congelado]

Gu Qing Shan apretó el puño con alivio.

La búsqueda ha terminado.

Lo que significa que no mucha gente había muerto.

No creía que la guerra se detendría tan pronto como el Emperador Fuxi muera.

Parece que hubo bastantes personas uniendo sus manos para detener este desastre.

Luego miró hacia adelante.

El esqueleto de capa negra se sentó allí, colocando el cráneo del Emperador a un lado de su trono.

Tan pronto como lo colocó, el hielo se arrastró inmediatamente para envolver el cráneo.

El trono congelado emitió de repente un intenso frío.

El esqueleto de capa negra palmeó el trono satisfactoriamente, murmurando: ?Aquellos que vienen de mi descendencia, todos finalmente se han reunido conmigo mismo, esto es más que suficiente gloria para sus almas lamentables?

"¿Tienes todo"?

Gu Qing Shan finalmente notó sobre docenas de cráneos perfectamente alineados al lado del trono helado.

Según lo que dijo el esqueleto de capa negra, ¿eso no significaría que todos estos son cráneos de cada Emperador Fuxi?
¡Qué verdad tan cruel y repugnante!

La mirada de Gu Qing Shan al esqueleto de capa negra se enfrió gradualmente.

El esqueleto de capa negra finalmente miró a Gu Qing Shan.

?Aunque no estaba allí para verlo, el hecho de que hayas logrado ganar contra mi descendiente significa que debes ser algo especial? dijo el esqueleto de capa negra.

Una declaración tan normal, pero cuando salió de su boca, sonó extrañamente extraño.

Su voz contenía una especie de deseo incontrolable.

Parece ser,

el deseo de devorar algo.

Gu Qing Shan habló: "¿Debes ser el emperador fundador de Fuxi?"

?¿Sabes de mí? Ah, es cierto, ¿quién no sabría de mí en este mundo? ?

" Según la historia, nunca has perdido una batalla en toda tu vida y finalmente has muerto de vejez ", recordó Gu Qing Shan.

Hablando de este tema, el esqueleto de capa negra se detuvo un momento.

Ese período de tiempo fueron sus días de gloria.

El esqueleto de capa negra tomó un cigarro de alguna parte, lo encendió y se lo metió en la boca.

Las cenizas del cigarro parpadearon.

El esqueleto exhaló un poco de humo.

?Qué gusto extático? murmuró el esqueleto de capa negra.

Esta escena parecía un poco divertida.

Pero cuando Gu Qing Shan lo miró fijamente, sintió un escalofrío en la espalda.

Otros pueden no saberlo, pero él conoce muy bien la verdad.

Durante un período muy corto después de consumir carne humana viva, una persona muerta podrá sentir este mundo una vez más.

¿A cuántas personas devoró?
¿Cuántas de sus almas lograron escapar?

?Así es, nadie pudo detener mis pies en el reino humano?
El esqueleto de capa negra exhaló otra bocanada de humo, luego suspiró: ?Esta es la tragedia de la humanidad, incluso si te conviertes en la persona más fuerte del mundo, no hay nada pero el final gradual te espera en el flujo del tiempo ?

" ¿A qué sabe un alma? " Gu Qing Shan preguntó de repente.

El esqueleto de la capa negra estaba un poco sorprendido.

Para que tal pregunta salga de una persona viva, ¿podría ser que él sabe algo?

?Las personas muertas no tienen sentido del gusto? el esqueleto de capa negra habló a la ligera, ?Pero cuando absorbes un alma, sentirás su lucha, sus sentimientos de desesperación y falta de voluntad. Cuando finalmente tragues, encontrarás un poco más de poder en tu cuerpo ?
? Este poder es claro y obvio, lo que te permite saber que te has
vuelto un poco más fuerte ?? Y ser más fuerte es el mejor sabor de todos ?

El esqueleto de capa negra se rió triunfante.

Gu Qing Shan lo escuchó con calma, luego reflexiona: "Un alma que consumes probablemente no se disipa, después de todo, solías ser un ser vivo hecho de 3 almas y 7 espíritus" (1)

El esqueleto de capa negra se detuvo.

Comenzó a observar a Gu Qing Shan de cerca.

Este joven no solo logró ganar contra su descendiente, sino que también detuvo la guerra entre los dos países, un verdadero talento.

Si puede hacer que este hombre trabaje para él, no solo habrá mucha menos resistencia, sino que su plan también se acelerará enormemente.

El esqueleto de la capa negra de repente se sintió paciente.

Luego explicó lentamente: ?Como persona muerta, es cierto que no puedo hacer que se disipen. Pero puedo atrapar su forma de alma permanentemente en mi cuerpo para luchar, mientras que sus poderes se vuelven míos para usar ?

" ¿Como persona muerta no puedes hacer que un alma se disipe? " Gu Qing Shan preguntó más al instante: "Es decir, hay un tipo de persona que puede devorar toda el alma, ¿no?"

La mirada del esqueleto cubierto de negro lentamente se volvió seria.

Esta es una persona muy aguda.

Podía decir lo que era importante, reconociendo al instante el meollo del asunto tan pronto como lo viera.

El esqueleto de capa negra habló: ?Eso no es importante, lo que es importante es que hemos llegado al reino humano, esta es una fiesta gloriosa sin precedentes?

“Sin precedentes ... es cierto que nunca sucedió antes, eso significa que algo realmente sucedió a Huang Quan ------ entonces, ¿qué es? Gu Qing Shan preguntó.

El esqueleto de capa negra sacudió suavemente la cabeza y dijo: ?Te daré dos consejos?

"Por favor hazlo"

?En primer lugar, los vivos no deberían tratar de entrometerse en los negocios de Huang Quan, de lo contrario destruirá toda la fe y espero que tengas ?

"¿Entonces la segunda cosa?" Gu Qing Shan preguntó, pero se sintió un poco arrepentido.

Si la otra parte no tiene intención de decir la verdad, entonces él mismo no tiene forma de descubrir la verdadera situación del infierno.

?En segundo lugar, eres una persona con mucho potencial, si estás dispuesto a convertirte en mis subordinados, cuando el Infierno Congelado descienda por completo en el Reino Humano, juzgaré de acuerdo con tus contribuciones y te convertiré en un poderoso muerto correspondiente. persona ?

Gu Qing Shan sonrió y respondió:" Justo ahora, te comiste tu propio descendiente frente a mí, ¿cómo me atrevería a trabajar para ti? "

El esqueleto respondió: ?Es su gloria?

Gu Qing Shan refutó: "No fueron voluntarios"

?Un descendiente fallido no tiene derecho a seguirme?

"¿Por qué es eso?"

El esqueleto de capa negra habló en voz baja: ?Independientemente de si el lugar es el Reino Humano o el infierno, solo aquellos que han sobrevivido al bautismo de los fuertes que devoran a los débiles pueden mantener su reino ----- ¿qué hay de malo en eso? Ske

El esqueleto negro envuelto apretó su brazo por la emoción cuando una niebla gris comenzó a fluir de su cuerpo.

?Traje todo el Infierno Congelado aquí, donde hay innumerables almas deliciosas que me permiten volverme lenta pero seguramente más fuerte?
?Como humano, si me sigues, definitivamente recibirás recompensas como nunca antes has visto ¡antes de! ?
? De lo contrario ... ?

El esqueleto de capa negra levantó la espada escalofriante en su mano.

Una amenaza muy clara.

"Ah? ¿Así que realmente sabes cómo usar una espada? Los ojos de Gu Qing Shan brillaron.

Gu Qing Shan de repente sintió una oleada de emoción.

¿Podría ser que Huang Quan tenga su propio tipo de esgrima?

¡Esto era algo que Gu Qing Shan nunca antes había sabido!

No se movió en absoluto, pero sus dos espadas aparecieron silenciosamente de la nada, flotando a su izquierda y derecha.

El esqueleto de capa negra se quedó en silencio por un momento, luego declaró sombríamente: ?No puedo culpar a los demás si tú mismo quieres morir?

Se puso de pie.

El trono helado se convirtió instantáneamente en una niebla helada.

Esta niebla flotaba allí sin disiparse, flotando alrededor de la espada helada en la mano del esqueleto de capa negra.

?Prueba la desesperación?

El esqueleto negro envuelto susurró.

La espada helada dejó escapar un anillo afilado.

En un solo momento, agonizantes gritos de dolor, maldiciones, gritos de tristeza, mendicidad, aullidos, gritos, gemidos; Todos estos sonidos sonaron al mismo tiempo.

Estos sonidos llenaron el aire, haciendo que quienes lo escuchan sientan que han sido arrastrados al infierno.

Los ojos de Gu Qing Shan se pusieron negros, como si lo hubieran llevado a un lugar aterrador.

Al momento siguiente, una luz de 7 colores apareció de su cuerpo.

Desde el aire, millones de pétalos de flores y bestias de la suerte descendieron junto con seis dioses guardianes y sus armas se manifestaron como figuras transparentes.

Los seis dioses guardianes dieron vueltas alrededor de Gu Qing Shan y luego gritaron al unísono: "¡Hoh!"

El espíritu de Gu Qing Shan se sacudió intensamente.

Las escrituras de Buda siempre han sido el contador directo de los espíritus malignos y malvados, combinados con el propio cultivo de Gu Qing Shan aumentando su reserva de energía espiritual, la [Técnica Secreta de Protección del Recipiente del Gran Alma] finalmente comenzó a mostrar su verdadero valor.

Después del grito de los seis dioses guardianes, un fuerte grito agonizante escapó de la espada helada.

En solo un momento, las multitudes de gemidos y gritos se detuvieron.

Cuando los seis dioses guardianes desaparecieron, la espada helada no pudo soltar un solo sonido.

La cara del esqueleto de la capa negra cambió cuando habló sombríamente: ?Te atreves a lastimar mi espada. Parece que esto llevará un tiempo, pero no importa, tu alma será suficiente compensación ?

Juntó las manos.

Siguiendo el gesto del esqueleto de capa negra, todos los sonidos en el mundo desaparecieron repentinamente.

Las nubes de lluvia sobre el cielo de la capital se disiparon temporalmente.

 En cambio, fue reemplazado por una espesa nube de niebla gris.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Debe ser algo extraordinario poder alterar la realidad y crear tal fenómeno.

No esperaba que el oponente tuviera tal habilidad.

Necesito ser más cauteloso.

El esqueleto de capa negra separó lentamente las manos.

Una sola gota de agua flotaba en silencio entre sus manos.

Un color amarillo intenso mezclado con un fino velo de niebla, haciendo que cualquiera que lo vea sienta una inexplicable sensación de miedo.

El esqueleto de capa negra levantó cuidadosamente esta gota de agua.

?Mil años, para que yo obtenga esto?

El esqueleto de capa negra no pudo evitar suspirar.

Al mismo tiempo, su tono se volvió más orgulloso que nunca.

?Los 9 infiernos completos de Huang Quan, y ni una sola persona muerta podía hacer lo mismo que yo y recoger una sola gota de agua del Río Olvidado?

Cuando el esqueleto de capa negra lo dijo, la interminable niebla helada detrás de él de repente se convirtió en un gran río .

Usando el poder del Agua Elemental, había manifestado un río gigante que se extiende por el cielo.

El esqueleto de capa negra luego colocó la gota de agua del Río Olvidando en el río gigante detrás de él.

Todo el río se convirtió instantáneamente en un amarillo brillante.

------ se parecía mucho al Río Olvidando, pero era infinitamente más débil.

En ese momento, las dos espadas de Gu Qing Shan se movieron al mismo tiempo.

La espada Chao Yin parece estar sintiendo algo.

La Espada de la Tierra habló: ?¡Ten mucho cuidado! Cualquier ser que toque Olvidar el agua del río perderá todos sus recuerdos, ¡esta es una ley de los Seis Senderos! ?

Perder recuerdos significa convertirse en un idiota que ni siquiera puede resistir.

El esqueleto de capa negra puede fácilmente quitarle la vida.

Gu Qing Shan sintió la presión y respondió: "Entendido"

El esqueleto de capa negra movió su dedo.

El gigantesco río amarillo lo rodeó.

Con una defensa hecha de Olvidar el agua del río, el esqueleto de capa negra ahora era prácticamente invencible.

El esqueleto de capa negra luego habló con una voz frenética y emocionada: "Esta es la mejor arma que preparé para el reino humano, ahora puedes morir"

Él levantó la mano.

El río amarillo corrió con intenso impulso hacia Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan voló hacia atrás.

El esqueleto de la capa negra se rió: ?¡Es inútil correr, inútil! ¡La velocidad de este río no es más lenta que tus espadas voladoras! ?

Gu Qing Shan retrocedió aún más rápido.

De repente, la Espada Chao Yin dejó escapar un apresurado 'wu wu'.

"¿Abrazarte fuerte? ¿Qué quieres hacer?"

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

De vuelta en el mundo de Shen Wu, logró obtener una cierta taumaturgia llamada [Mentes conectadas]

[ Mentes conectadas: naturalmente entiendes los pensamientos de los espíritus de las armas]

Hasta ahora, sin importar lo que la Espada Chao Yin quisiera decir, Gu Qing Shan siempre lo haría entender.

------ excepto con respecto a la Taumaturgia de la Espada Chao Yin [Incluso se cruzará un mar de dolor]

Gu Qing Shan no podía entender lo que la Espada Chao Yin quería decir sobre esta Taumaturgia.

Pero ahora, dado que la Espada Chao Yin insistió en que la sostuviera, Gu Qing Shan agarró su empuñadura con fuerza.

Al mismo tiempo, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[La Espada Chao Yin está solicitando el uso de 100 Puntos de Alma]
[¿Le permite usar sus Puntos de Alma?]

Esto fue igual que antes.

Cuando el Emperador Fuxi aplastó la joya de hielo, un torrente de agua vino del cielo.

La espada Chao Yin usó los puntos de alma de Gu Qing Shan para ayudarlo directamente a escapar del asalto del torrente.

La espada Chao Yin usó 10 puntos de alma esa vez.

Pero ahora, ¡está pidiendo la friolera de 100 puntos de alma!

Pero Gu Qing Shan ni siquiera dudó e instantáneamente: "¡Permítelo!"

Una nueva notificación apareció.

[La Espada Chao Yin ha recibido 100 Puntos de Alma]

Una corriente de viento invisible vino de Gu Qing Shan y fluyó hacia la Espada Chao Yin.

La punta de la Espada Chao Yin parece estar temblando un poco.

Como si se estuviera preparando para algo.

El gigantesco río amarillo estaba alcanzando rápidamente a Gu Qing Shan mientras retrocedía.

El río estaba justo en su cara.

El intenso viento incluso hizo que Gu Qing Shan fuera un poco incapaz de controlar su vuelo.

Gu Qing Shan se vio obligado a retirarse sin parar.

El esqueleto de la capa negra solo estaba allí, con los brazos cruzados, crujiendo su cuello.

Por lo que parece, estaba disfrutando mucho de esta escena.

De repente, el esqueleto de capa negra levantó las manos.

Todo el río se levantó como una ola gigante que eclipsó el cielo.

"¡Morir!" rugió el esqueleto negro envuelto.

La ola se derrumbó.

La espada Chao Yin de repente dejó escapar un anillo en auge en la ola.

Gu Qing Shan entendió de inmediato lo que quería.

Apretó los dientes y levantó la espada Chao Yin para apuñalar la ola.

Si esto realmente no funciona, siempre puedo escapar en el último momento.
¡Lo más importante ahora es confiar en mi espada!

Justo cuando este pensamiento pasó por la mente de Gu Qing Shan, la ola había bloqueado todo el cielo, cayendo.

¡Auge!

La ola tocó por primera vez la punta de la Espada Chao Yin.

Después de eso, Gu Qing Shan ---------

No, no hubo "después de eso".

En un solo momento, la ola de agua chocó directamente con la punta de la Espada Chao Yin y desapareció sin dejar rastro.

Un río tan grande que logró eclipsar el cielo fue absorbido por la Espada Chao Yin en un solo momento.

Todos los fenómenos en el cielo desaparecieron con él.

La lluvia fría y oscura se reanudó donde estaban parados.

Gu Qing Shan estaba conmocionado, aún manteniendo su movimiento punzante.

"..." esqueleto de capa negra

"..." Gu Qing Shan

La espada Chao Yin saltó en la mano de Gu Qing Shan.

Luego saltó de nuevo.

Después de eso, comenzó a bailar rítmicamente.

Gu Qing Shan estaba un poco nervioso y le preguntó en voz baja: "¿Cómo es?"

La espada Chao Yin siguió bailando mientras respondía con un sonido 'wu wu'.

¡Tesoro! ¡Tesoro! ¡Tesoro! ¡Tesoro!
Esto es un tesoro!

Es lo que dijo.

Gu Qing Shan puede sentir la abrumadora alegría de la Espada Chao Yin.

Es decir ... ¿acaso absorbió todo un río?

Gu Qing Shan lo pensó en silencio.

Había una gota de agua del Río Olvidando en esa agua justo ahora.
Olvidar el agua del río contiene el poder de la ley, por lo que es un tesoro.
Al ver lo precioso que lo trató ese esqueleto de capa negra, olvidar el agua del río debe ser realmente difícil de conseguir.
Y la Espada Chao Yin simplemente la robó.
Eso es un poco ...

El esqueleto de capa negra finalmente se recuperó de la conmoción y gritó: ?¡Devuélveme el agua del Río Olvidando! ?

Gu Qing Shan hinchó el pecho y con mucha confianza declaró:“ ¿Dónde estás hablando del agua del Río Olvidando? ¿Cómo es que no lo veo?

?¡Ese es un tesoro que pasé más de mil años para conseguir! ?El esqueleto de capa negra apretó los dientes:? ¡Maldito bastardo, te juro que me aseguraré de que no tengas un cuerpo para ser enterrado después de la muerte! ?

Golpeó la espada helada y gritó:? ¡Rencor esquelético! ?Una

niebla blanca y helada salió de la espada.

¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular!
¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular! ¡Popular!

Dos hileras de 10 esqueletos con armadura y corona aparecieron de la niebla.

El miasma negro formó todo tipo de formas demoníacas mientras flotaba alrededor de los esqueletos, gritando y llorando.

El esqueleto de capa negra se rió sombríamente: ?Estos no son solo clones inútiles que solo tienen aspecto de ellos, son los verdaderos emperadores Fuxi de cada generación, forjados por el fuego y la sangre de la batalla?

Su voz comenzó a ser dominante: ?Si eres inteligente, me devolverás el agua del Río Olvidando, de esa manera, al menos puedo garantizar que tu cadáver está en una pieza ?

Esta fue la última carta de triunfo del esqueleto negro, había dependido de estos monstruos para mantener su control en el infierno congelado

?Ve, mátalo, luego mata a toda la ciudad, ¡quiero todas las almas vivas! ?Gritó el esqueleto negro envuelto.

?Entonces ... uls ...? el grupo de Skeletal Grudge gritó con voz ronca y unísona.

Gu Qing Shan miró los 20 rencores esqueléticos.

Cada uno de estos monstruos rencorosos tenía un arma diferente.

Y todos definitivamente tienen habilidades poderosas.

Detrás de estos rencores esqueléticos, el esqueleto de capa negra sostenía su espada, esperando una oportunidad.

Realmente querían comenzar matándolo aquí antes de pasar a matar a toda la ciudad capital.

Los 20 rencores esqueléticos rugieron de nuevo.

¡Uno de ellos desapareció repentinamente y reapareció frente a Gu Qing Shan!

Lanzó un gran hacha de batalla hacia Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sostuvo la Espada Chao Yin y la encontró de frente, su ataque se conectó primero.

La espada atravesó el cuello de Skeletal Grudge.

La punta de la espada tomó un humo negro, derivando del corte en el cuello de Skeletal Grudge.

Pero la cabeza permaneció sobre su cuello sin alejarse.

Rugió, luego corrió hacia Gu Qing Shan una vez más.

Cuando Gu Qing Shan usó su vista interior para comprobar los alrededores, encontró los 20 rencores esqueléticos que venían por él.

Rápidamente voló hacia atrás.

?The Skeletal Grudge ya pertenece a la categoría de dioses demoníacos, un mortal no tendría forma de derrotarlos? el esqueleto de capa negra apretó los dientes mientras hablaba: ?Haré que te rasguen la carne poco a poco y que excaven lentamente donde sea que vayas tomé mi agua del Río Olvidando ?

Mientras se retiraba, Gu Qing Shan pensó en cómo lidiar con ellos.

Lo que dijo el esqueleto de capa negra también es una pista.

¿Los mortales no pueden ganar contra dioses demoníacos?
Si no puede lastimar al enemigo sin importar el ataque que use, es realmente un poco difícil de manejar.

Mientras pensaba, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[La Espada de la Tierra solicita usar tus Puntos de Alma]
[Si estás de acuerdo, la Espada de la Tierra comenzará a consumir tus Puntos de Alma a una velocidad de 10 Puntos de Alma por segundo]
[Porque eres una persona que la Espada de la Tierra reconoce, durante el proceso de usar tus Puntos de Alma, se asegurará de no drenar todo para garantizar la seguridad de tu propia vida]
[¿Estás de acuerdo?]

Gu Qing Shan lo miró y murmuró: "¿Cómo es que también eres así?"

La voz pesada de la Espada de la Tierra llegó: ?Estas cosas realmente pueden considerarse el tipo más bajo de dioses demoníacos, por lo que es mejor que me des Puntos de Alma y me dejes contactarlos?

"¿Quieres contactarlos?" Gu Qing Shan preguntó.

La Espada de la Tierra respondió: rect Correcto, es una cosa si solo son personas normales muertas, pero una vez que son dioses demoníacos, son contrarrestados por mí ?

Por alguna razón, Gu Qing Shan de repente recordó la descripción del Sistema de la Tierra Espada.

[La Espada de la Tierra, pesa 86,370,000 toneladas. Espíritu Taumaturgia: soy pesado]
[Esta espada es la espada ceremonial de la Era Antigua, capaz de contactar a la Divinidad]

------- también había "contactado" a un súbdito de Huang Quan.

Los 20 rencores esqueléticos llegaron corriendo.

Gu Qing Shan siguió retirándose.

El esqueleto de capa negra se rió a carcajadas: spent ¡Pasé innumerables años e innumerables esfuerzos para convertirlos en estos rencores esqueléticos que son comparables a los dioses demoníacos, son la razón por la que puedo llamarme emperador! ?

Gu Qing Shan lo ignoró y revisó sus registros de batalla y puntos de alma.

[Puntos de alma actuales: 4891.6 / 300]

La espada Chao Yin usó un total de 110 en este momento.

Después de matar tantos clones, todo lo que obtuve fueron 1.6 puntos de alma ...
Ahora no es el momento de pensar en eso, Gu Qing Shan respondió de inmediato: "Estoy de acuerdo en pagar los puntos de alma".

Apareció un contador en la interfaz de usuario de War God.

Sus puntos de alma comenzaron a reducirse a una velocidad de 10 puntos de alma por segundo.

?¡Con tus puntos de alma, finalmente puedo mostrar mi poder! ?Dijo la Espada de la Tierra con entusiasmo.

"¿Qué tengo que hacer?" Gu Qing Shan preguntó en voz alta.

?Solo haz lo que haces normalmente answered respondió la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan se detuvo en el aire y se dio la vuelta para atacar.

Al ver eso, el esqueleto de capa negra se rió: mortal Un mortal no puede hacer nada al cuerpo de un dios demoníaco ?

Los rencores esqueléticos levantaron sus armas para recibirlo.

Gu Qing Shan se convirtió en una luna creciente blanca gigante, cortando al grupo de rencores esqueléticos.

La luna creciente cruzó cuchillas con las armas de Skeletal Grudge.

La media luna blanca voló rápidamente a través de ellos y muy lejos.

Los rencores esqueléticos que se suponía que iban a recibir el ataque no pudieron detenerlo en absoluto, como si no estuvieran allí en primer lugar.

De repente, todos los rencores esqueléticos gritaron de miedo.

Se quedaron quietos en el aire cuando una niebla gris comenzó a escapar de su cuerpo, descendiendo hacia el suelo.

La luna creciente blanca desapareció rápidamente cuando Gu Qing Shan y la Espada de la Tierra aparecieron nuevamente.

El viento sopló.

Los 20 rencores esqueléticos con coronas se convirtieron en polvo y se dispersaron en el viento.

Todo lo que queda son innumerables luces parpadeantes que parpadean silenciosamente en el eje de la Espada de la Tierra.

La mitad de las luces fueron rápidamente absorbidas por la Espada de la Tierra; la otra mitad entró en la frente de Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra dejó escapar un anillo satisfecho.

?Han sido contactados? habló con su voz pesada y regular.

"Qué impresionante ..." comentó Gu Qing Shan.

?Son apenas el tipo más bajo de dioses demoníacos, por supuesto, no podrían detener nuestra fuerza combinada?

En la IU del Dios de la Guerra, el contador para el consumo de Puntos de Alma se ha detenido.

La batalla completa duró un total de 5 segundos, lo que significa que se gastaron 50 puntos de alma.

Algunas notificaciones aparecieron.

[Usted y la Espada de la Tierra han dividido el botín de la batalla]
[Recibió 100 Puntos de Alma]
[Puntos de Alma actuales: 4941.6 / 300]

Esa es una gran ganancia.

Pero los rencores esqueléticos son dioses demoníacos, ¿por qué diste tan pocos puntos de alma?

Quizás adivinando lo que Gu Qing Shan estaba pensando, la IU del Dios de la Guerra explicó: [Aunque estos monstruos tienen las características más básicas, ni siquiera podrían considerarse iguales al tipo más débil de dioses demoníacos] El

silencio llenó el aire.

Al darse cuenta de eso, Gu Qing Shan miró hacia el esqueleto de capa negra.

El esqueleto de capa negra se quedó quieto en el aire en estado de shock absoluto.

No se movió en absoluto.

El esqueleto levantó el dedo, temblando mientras apunta a Gu Qing Shan: ?Mi esquelético del resentimiento ... les dan la espalda ...?

Gu Qing Shan muy sinceramente respondió: “Que desafortunado, no he visto ningún rencor esqueléticas en cualquier lugar”

El negro con capa entera esqueleto El cuerpo se sacudió.

Se quedó temblando, ignorando por completo la lluvia fría que le salpicaba el cráneo y empapaba su cuerpo.

El esqueleto de la capa negra se detuvo por unos momentos antes de finalmente recuperar el aliento.

Para conquistar el Reino Humano, gastó mucho esfuerzo preparar 3 movimientos asesinos diferentes, todos los cuales fueron arruinados o desmantelados por su oponente uno por uno.

El esqueleto negro envuelto se sintió mareado.

Destroyed Destruiste a mis soldados esqueleto, robaste mi tesoro ... ?

El esqueleto negro envuelto apretó los dientes a regañadientes.

Se agitó las mangas, saltando instantáneamente.

Como una sombra negra flotante en el cielo, el esqueleto negro envuelto cayó en picado.

?¡Quiero matarte con mis propias manos! ?Gritó el esqueleto negro envuelto.

Gu Qing Shan preguntó en voz baja: "¿Puedes lidiar con él?"

?Esta es una persona muerta normal, mi presión divina es inútil? la Espada de la Tierra sonó y respondió.

"Una persona muerta normal ... bien, lo haré", dijo Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan equipó el título [Youji General]

[Youji General: equipar este título te otorga la Habilidad Única: Ataque Rápido (Intermedio)]
[Ataque Rápido (Intermedio): La velocidad de ataque del usuario aumenta en un 5%]

Formó una mano sellar para manipular sus espadas.

La espada Chao Yin apareció a su lado para protegerse.

La Espada de la Tierra se convirtió en una sombra y desapareció sin dejar rastro.

Bam ----

El esqueleto negro envuelto fue derribado volando de regreso.

"Tú también vas", gritó Gu Qing Shan en silencio.

La espada Chao Yin también brilló y desapareció.

Un chillido agudo resonó en el aire cuando la espada voladora apuñaló la sombra negra.

La Espada de la Tierra también se aceleró de repente.

Ambas espadas se convirtieron en sombras borrosas mientras volaban por el cielo, cortándolo una y otra vez.

Después de que su capa fuera hecha jirones, el esqueleto temblaba mientras soportaba los ataques.

?¡Qué tipo de estilo de espada es este! ?El esqueleto de la capa negra estaba asustado y sorprendido.

Las espadas voladoras no solo eran implacables, sino que eran tan rápidas que no podía evadir o escapar.

El esqueleto de capa negra se apretó sobre sus dientes, convirtiéndose en una niebla gris y corrió hacia Gu Qing Shan.

Aumentó su velocidad a sus límites, finalmente logrando escapar de las dos espadas.

En un abrir y cerrar de ojos, el esqueleto de capa negra había llegado frente a Gu Qing Shan.

?¡Muere, mocoso! ?

Aulló.

La espada helada apareció en sus manos, cortando a Gu Qing Shan con una presencia escalofriante.

"¿Quieres matarme con tal esgrima?"

Cuando Gu Qing Shan abrió la palma de su mano, la Espada Chao Yin rápidamente dibujó un arco y regresó directamente a su mano.

Sosteniendo la espada Chao Yin, avanzó.

Mientras intercambiaban golpes, después de 10 meros golpes, Gu Qing Shan ya había derribado la espada de su oponente.

La espada Chao Yin siguió con el impulso y apuñaló en su cuello.

Después de que el esqueleto de la capa negra fue golpeado por la fuerza intensa, su cuerpo quería volar hacia atrás.

Aulló de ira, ignorando la espada que le atravesó la garganta y siguió empujando hacia adelante.

Todo el cuerpo del esqueleto envuelto en negro se convirtió en una nube de niebla, dejando solo la gran boca.

La boca se abrió lo suficiente como para tragarse a Gu Qing Shan por completo.

Dentro de la boca, no había más que numerosos dientes afilados, lo que asustaba la mirada.

Gu Qing Shan también avanzó hacia la boca del esqueleto de capa negra.

El esqueleto negro envuelto mordió.

Gu Qing Shan había desaparecido repentinamente y reapareció detrás de él.

La Espada de la Tierra luego cortó el cráneo del esqueleto de capa negra.

¡Arte secreto, [Estrella de plata]!

Aparecieron cinco fantasmas de espada en forma de hilo y cortaron todo el cráneo del esqueleto negro envuelto en papilla.

Sangre negra esparcida en el aire.

El esqueleto negro envuelto todavía estaba en el aire, cayendo de dolor.

Gu Qing Shan rápidamente formó un sello manual y gritó: "¡Ahora!"

La Espada Chao Yin aprovechó la oportunidad para ascender y golpeó el esqueleto de la capa negra un total de 7 veces.

Al momento siguiente, un dragón relámpago se manifestó desde la Espada Chao Yin, abriendo sus mandíbulas para aplastar el esqueleto de capa negra y lo aplastó.

¡Arte secreto, [Dragón que fluye de siete estrellas]!

"¡Arghhhhhh!" El esqueleto de capa negra dejó escapar un grito desgarrador.

El rayo en sí contiene la propiedad Smiting, lo que le inflige más daño en comparación con los ataques normales.

Aprovechando esta oportunidad, Gu Qing Shan sacó una píldora de reabastecimiento de espíritu y se la tragó.

Consecutivamente, usar dos espadas voladoras para atacar es fuerte sin duda, pero el uso de energía también es una locura.

En este momento, ya está usando el método de batalla del santo espada.

Pero aún no se había acostumbrado a manipular espadas voladoras, así que tuvo que usar sellos manuales como suplemento.

Gu Qing Shan miró al dragón del rayo.

------- Tendré que ver si un [Dragón que fluye de siete estrellas] es suficiente para matarlo.

El rayo azul finalmente desapareció.

" ¡Por qué! ¿Por qué existen tales técnicas de espada? ?

El esqueleto negro envuelto sostenía su estómago con una mano, gritando en un frenesí.

Se había abierto un gran agujero en su estómago.

Cuando el esqueleto negro envuelto miró hacia abajo, su mano estaba salpicada de sangre gris.

?¡Me estás irritando! ?El esqueleto negro envuelto finalmente entró en frenesí.

Usando la sangre en su mano, comenzó a escribir algunas runas misteriosas en el aire.

Apareció un viento helado pero silencioso.

?Engendros del infierno de Huang Quan, convoco -----?

 El viento comenzó a levantarse, seguido por un minuto sonando, como si algo se acercara.

Entonces, la Espada de la Tierra voló y dio vueltas alrededor del aire.

De repente, comenzó a emitir una presión silenciosa.

Una voz pesada y montañosa vino de la Espada de la Tierra y resonó en el cielo.

?¡Todos los demonios externos, engendros del infierno y criaturas demoníacas, acércate y morirás! ?

Hoh!

El viento se levantó aún más.

La turbulencia invisible se arremolinaba, chirriando como lo hizo.

En el momento siguiente, la turbulencia había desaparecido, todo volvió al silencio y no salieron más sonidos del vacío del espacio.

Los Hellspawns fueron amenazados con correr.

El esqueleto de capa negra miraba fijamente la Espada de la Tierra, su expresión es la de los deseos y el miedo.

?¡Qué espada, sostenida por un insecto como tú! ?Maldijo a regañadientes.

"¿Insecto?" Gu Qing Shan repitió.

?Así es, si no fuera por esta espada, ¡no serías nada! Answered respondió el esqueleto negro envuelto.

"Entonces necesitas conocerme mejor", dijo Gu Qing Shan.

¡Silbido!

Una espada atravesó el estómago del esqueleto de capa negra.

La espada Chao Yin.

Al momento siguiente, la espada Chao Yin desapareció.

Una gran luna creciente blanca se manifestó y explotó desde el interior del cuerpo del esqueleto negro envuelto.

[Cambio de sombra]!

Habiéndose convertido en el Arte Secreto [Crescent Slash], Gu Qing Shan había cortado el esqueleto de capa negra.

Los dos lados del cuerpo del esqueleto envuelto en negro fueron destrozados por la intensa presión del viento creada por el golpe, sangrando profusamente al caer.

Gu Qing Shan formó otro sello de mano.

La espada Chao Yin la persiguió, convirtiéndose en un torrente de fantasmas de espada.

¡Arte secreto, [Torrent]!

Innumerables fantasmas de espada se precipitaron como un verdadero torrente a través de la parte inferior del esqueleto de la capa negra, diezmándolo.

Solo la parte superior del esqueleto de la capa negra permaneció en el aire.

El esqueleto de capa negra solo podía ver cómo su parte inferior del cuerpo estaba hecha polvo por los fantasmas de la espada.

Este era un sentimiento muy extraño; a diferencia de cualquier batalla por la que haya pasado.

Pero ahora, ha recuperado la compostura.

?Nunca he visto a nadie pelear como tú, ni siquiera en el infierno? el esqueleto de capa negra habló con una voz pesada.

Como si no le preocupara lo más mínimo cómo solo le quedaba medio cuerpo.

"Podemos seguir conociéndonos mejor" Gu Qing Shan levantó su espada.

Los medios más fuertes del esqueleto de capa negra eran en realidad solo esa gota de agua del Río Olvidado y los 20 dioses demoníacos.

El agua del río Olvidado fue absorbida por la espada Chao Yin.

Los 20 dioses demoníacos fueron perfectamente contrarrestados por la Espada de la Tierra.

El esqueleto negro envuelto no era tan fuerte en absoluto.

?La próxima vez ... nos vemos; Definitivamente voy a terminar ?habló el esqueleto de capa negra.

"¿Crees que voy a dejarte escapar?" Gu Qing Shan preguntó.

La Espada Chao Yin y la Espada de la Tierra dieron vueltas en el aire, emparendándolo.

El esqueleto de capa negra reveló una sonrisa misteriosa.

?Puedo morir tantas veces como quiera, pero solo puedes morir una vez para perder?
?En el infierno, personas muertas como yo, no, incluso aquellas más fuertes que yo son demasiado numerosas para contarlas, todas las cuales tienen cuerpos inmortales?
?¿Cómo demonios vas a tratar con nosotros? "preguntó.

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

Los muertos no pueden morir, esta es la verdad.

El esqueleto de capa negra continuó: ?Al final, el ganador siempre será el muerto, y los infiernos de Huang Quan?

Dicho esto, se torció el cuello.

Desapareció de la vista de Gu Qing Shan.

No más esqueleto de capa negra en el cielo, solo había una niebla gris que ya se estaba disipando.

Gu Qing Shan estaba temblando un poco.

Se mató.

Usando este método, el esqueleto de capa negra logró escapar de esta área en un instante.

De esa manera, regresará al infierno congelado, una vez más, utilizando el hielo para recuperarse de sus heridas.

Cuando esté completamente recuperado, saldrá a causar estragos nuevamente.

Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar.

Este es el aspecto más doloroso del infierno congelado, solo puedes ganar contra ellos, pero nunca destruirlos realmente.


Los muertos son derrotados, caen en el sueño y luego despiertan después de regenerarse.

Este es un ciclo sin fin.

Lo más preocupante es que el esqueleto de capa negra ya había llegado al mundo humano.

Lo que significa que una vez que muera, reaparecerá en uno de los infiernos congelados que ya está en el reino humano.

Si se queda solo, una vez que despierte, intentará matar y devorar almas humanas sin parar para hacerse más fuerte.

Verdaderamente inductor de dolor de cabeza.

Ahora era solo el comienzo del infierno congelado.

Después de esto, innumerables personas muertas llegarán pronto al reino humano.

Después de eso, será el turno de los monstruos de la Era Gigante, la Era de los Demonios y la Era Caótica para resucitar de entre los muertos.

No importa cuán fuerte sea una persona, no podrían lidiar con tantos monstruos imposibles de matar.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y desabrochó el sello de su mano.

La Espada Chao Yin y la Espada Tierra desaparecieron.

Se escondieron en el vacío del espacio, cada vez que Gu Qing Shan lo requiere, pueden aparecer fácilmente una vez más.

Gu Qing Shan habló: "Diosa imparcial, justo ahora no tenía tiempo para preguntar, actualízame sobre la situación actual"

[El Presidente apareció justo a tiempo para formar un tratado verbal con la Emperatriz Fuxi Varona]

"¿Qué tratado?"

[Considerando la aparición del infierno congelado, la humanidad ya está al borde de la destrucción, los dos países acordaron un alto el fuego inmediato]

Gu Qing Shan asintió y luego volvió a preguntar: "¿Cuáles son las bajas?"

[Dos Mechs resultaron dañados]

"¿Solo eso?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

[Eso es cierto, señor]

Diosa imparcial le contó toda la situación desde el principio.

Gu Qing Shan se echó a reír.

"¡Eso es genial!" él dijo.

Su teléfono de repente sonó.

Al mirar hacia abajo, vio que era la emperatriz Varona.

Después de hablar, la Emperatriz quería pedirle su opinión sobre algo.

Gu Qing Shan lo pensó, luego expresó su apoyo.

Después de que colgaron, Imdessial Goddess inmediatamente le dijo: [Señor, el Presidente ha estado prestando atención a su batalla, ahora espera conocerte en persona]

"Muy bien, realmente deberíamos encontrarnos"

Dicho esto, Gu Qing Shan comenzó a volar hacia la oficina presidencial.

Esta vez, finalmente puede conocer al verdadero presidente.

Unos minutos más tarde ...

En la oficina presidencial que ahora se corta por la mitad.

Después de muchas complicaciones, Gu Qing Shan finalmente se reunió con el Presidente una vez más.

"Este lugar ya está en ruinas, así que si se derrumba, tendrás que salvarme", sonrió el presidente.

"No colapsará, señor" Gu Qing Shan también le devolvió la sonrisa.

El presidente le hizo un gesto para que se sentara en el sofá.

"¿Café o té?"

"Té"

"Esta vez, finalmente podemos hablar"

"Así es, realmente ha sido demasiado difícil, quién sabía que el Emperador Fuxi tomaría esa decisión"

La expresión del presidente se volvió seria y preguntó: "¿Es el infierno congelado realmente invencible?"

Gu Qing Shan suspiró y luego respondió: “Realmente lo es. Ese lugar es el mundo de los muertos, y desde un punto de vista técnico, ya murieron una vez, por lo que no podrán morir de nuevo "

" Aun así, no podemos quedarnos sentados y esperar a morir ". El presidente habló rápidamente: "Tenemos que unir a todas las naciones del mundo, dejar atrás todas nuestras luchas para luchar por la supervivencia de la humanidad como raza".

Gu Qing Shan estuvo de acuerdo: "Así es, su alteza Varona está a punto de coronar Como Emperatriz, ustedes dos pueden discutir esto un poco de antemano, de esa manera cuando Fuxi y la Confederación finalmente lleguen a un acuerdo, será mucho más fácil "

El presidente también asintió: "Según la simulación de datos de inteligencia artificial de la Confederación, sus posibilidades de una coronación exitosa son muy altas, tengo que ir a verla de inmediato"

"¿Qué piensas decir?" Gu Qing Shan preguntó.

El Presidente habló: "Quiero celebrar inmediatamente una conferencia mundial para que el suero de modificación genética se suministre en todo el mundo, dando a cada persona la oportunidad de despertar ----- nuestra esperanza reside en que la humanidad en su conjunto se fortalezca"

Gu Qing Shan observó al presidente y sonrió: "Finalmente creo que usted es el verdadero presidente"
"Sr. Presidente, sinceramente, tengo algunas reflexiones sobre el cultivo de personas que quería decirte "

El Presidente parecía estar escuchando seriamente y dijo:" Por favor, hazlo
...
Medio día después.

La mansión de la cima de la montaña.

Los 7-8 chefs se habían retirado.

Gu Qing Shan, Zhang Ying Hao, Ye Fei Li y Liao Xing se sentaron alrededor de una mesa.

-------- esta era una rara oportunidad para que finalmente se sentaran y disfrutaran de la cena juntos.

La cara de Zhang Ying Hao estaba un poco magullada y maltratada, pero su sonrisa nunca abandonó su rostro ni por un segundo.

"¿Todavia duele?" Gu Qing Shan preguntó.

"El dolor no es nada mientras me paguen", respondió Zhang Ying Hao.

La emperatriz Varona fue muy directa con el pago.

 Esta vez, Zhang Ying Hao logró hacer una suma considerable.

Lo único malo de esto es cómo fue golpeado por el Santo Marcial.

A la derecha de Zhang Ying Hao, Liao Xing mantuvo la mano quieta, pero sus palillos volaban solos, alimentándolo.

Mientras masticaba, Liao Xing de repente aplaudió ruidosamente.

¡Popular!

Se abrió una botella de champán.

La botella de champán voló sola frente a él y le sirvió una copa llena.

"No está mal" Zhang Ying Hao lo elogió.

"Por supuesto, con mi mente genio, el cultivo no es más que simple" Liao Xing continuó controlando los palillos para comer y respondió.

Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li.

"¿Por qué no llamas a tu novia para comer con nosotros?" preguntó.

"Ella estará bien"

"¿Por qué?"

"Todos somos hombres bebiendo aquí, ¿para qué estaría ella aquí?" Ye Fei Li hinchó el pecho y dijo.

¡Ding Ding!

Sonó una campana en la pared.

"Ustedes comen, ya estoy lleno", dijo Ye Fei Li.

Se puso de pie y se fue en un instante.

Con un 'Bam', la puerta de Ye Fei Li se cerró de golpe.

"Aún no ha comido ni un bocado, ¿cómo está lleno?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Porque ya es hora" se rió Liao Xing, "en la próxima hora, tendrá que explicarle sus palabras justo ahora"

Zhang Ying Hao abrió una botella de licor fuerte, sirvió un vaso para Gu Qing Shan y sonrió: " Ignórelo, esta vez tendré que agradecerle por el trabajo "

Gu Qing Shan recibió el vaso y respondió:" No hay necesidad de agradecerme, esta vez también me ayudaron mucho ".

Levantaron sus vasos y los tomaron en uno trago.

El Holo-Cerebro de Gu Qing Shan de repente se iluminó.

[Señor, por favor mire las noticias] Dijo Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan encendió la televisión.

Informaban en la villa del palacio del desierto de Fuxi.

El periodista habló rápidamente: [Hoy, la emperatriz Varona se reunirá con el presidente del Freedom Confederate. El Presidente expresó su apoyo a la ascensión de la Emperatriz Varona al trono, con la esperanza de una mayor cooperación entre los dos países ...]

El Infierno Congelado está descendiendo gradualmente en este mundo con un método que no se puede detener.

Pero debido a que detuvieron los planes del Emperador Fuxi, la expansión del hielo se había ralentizado enormemente en todo el planeta.

Además, todas las naciones han eliminado la pena de muerte.

Todos los hospitales del mundo habían comenzado a ejercer una política de tratamiento gratuito, en la que cualquier persona enferma recibirá tratamiento inmediato.

Algunas naciones más pequeñas que están en conflicto tampoco tuvieron otra opción que dejar sus armas y firmar tratados de paz.

En este mismo momento, la humanidad está unida como nunca antes.

Se formó el Frente Humano Unido de Defensa.

Todos los altos mandos de las naciones se dieron a conocer sobre la verdad de la invasión del infierno congelado.

Esta vez, incluso los 9 Lores no se opusieron.

Aunque la actitud de la Santa Iglesia era fría, expresaron su disposición a cooperar.

Zhang Ying Hao se echó a reír mientras veía las noticias: "De ahora en adelante ya no podemos llamarla Su Alteza, sino que tendremos que decirle Su Majestad la Emperatriz"

Estaba de muy buen humor.

Gracias a su excelente trabajo como guardaespaldas, logró ganarse la confianza de la emperatriz Varona, las dos partes han acordado que tendrán más oportunidades de cooperación en el futuro.

La Asociación Hunter también se hizo famosa en el mundo subterráneo gracias a los eventos de esta época.

Mientras miraba las noticias, Gu Qing Shan asintió mientras pensaba.

Él habló: "Ying Hao, necesito a tu gente para proteger al Presidente, ya no le quedan dobles".

"¿Cómo está la paga?"

"No habrá dinero", respondió Gu Qing Shan.

La expresión de Zhang Ying Hao se volvió sombría y suspiró: "Así que trabajando de nuevo gratis eh"

"No necesariamente, personalmente elegiré nuestras escrituras de cultivo para aquellos dispuestos a trabajar", dijo Gu Qing Shan.

"¡Muy bien!"

Zhang Ying Hao estuvo de acuerdo instantáneamente.

Desde que se había cultivado con las escrituras que Gu Qing Shan le dio, su comprensión del mundo ha alcanzado un nivel como nunca antes.

Incluso su habilidad elegida de Dios que ha estado en un cuello de botella durante tanto tiempo estaba comenzando a mostrar signos de aflojamiento.

Y este fue el efecto de unos pocos días de cultivo.

Si siguen cultivándose ...

Zhang Ying Hao ahora hablaba en serio cuando se trata de esas escrituras.

Gu Qing Shan se volvió para preguntar: "Liao Xing, ¿están preparadas las Escrituras?"

"Han sido categorizados" respondió Liao Xing.

"Lo que significa que nuestro brazalete está casi completamente listo, lo único que falta es el Suero de Despertar Elementalista Fuxi", dijo Gu Qing Shan.

Ya obtuvieron el suero de despertar elegido de Dios, así como el suero de mejora de potencial marcial, el único que queda es el suero de despertar elementalista.

Con los tres tipos, pueden hacer que todos se despierten de inmediato.

Este mundo dará la bienvenida a una sociedad compuesta por profesionistas.

Por supuesto, una parte de las personas no podrá despertarse, pero esto no afectará su potencial como un todo.

¡Porque Gu Qing Shan también había preparado más de miles de escrituras de cultivo!

Si logran sobrevivir a esta Calamidad Helada, ¡el mundo contemplará un crecimiento y avance sin precedentes!

"Diosa imparcial, ¿cuándo es la ceremonia de coronación de la Emperatriz?"

[Mañana por la mañana a las 9 en punto]

Gu Qing Shan miró la hora.

Quedan 11 horas.

Solo hay tiempo suficiente.

Tomó la botella de licor, sirvió un vaso para Zhang Ying Hao y sonrió: "¿Tienes algo de tiempo libre esta noche?"

"¿Para qué?"

"Matar"

"¿Todavía me necesitas con lo fuerte que eres?" Zhang Ying Hao estaba sorprendido.

“El Emperador Fundador Fuxi, me descuidé y lo dejé escapar. Ahora incluso la Diosa Imparcial no puede encontrarlo ”, respondió Gu Qing Shan.

"Muy bien, será un buen ejercicio después de las comidas" Zhang Ying Hao aceptó despreocupadamente.

Tocaron vasos.

Desde que se decidió, Gu Qing Shan pudo relajarse.

Echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

En él, tres líneas de texto todavía están flotando en el medio.

[Los refuerzos de Huang Quan han sido notificados de tus grandes acciones, actualmente están en camino lo más rápido posible. Llegarán rápidamente al Reino Humano para unirse contigo contra el Infierno Congelado]
[Una vez que los refuerzos de Huang Quan lleguen al Reino Humano, primero intentarán contactarte]
[Cuenta atrás hasta la llegada: 24:00] Llegarán los

refuerzos en 24 horas

Gu Qing Shan cerró los ojos, levantó su vaso y lo bebió de un trago.

Volvió a dejar el vaso sobre la mesa y se levantó.

Acabemos rápidamente con todo antes de que lleguen los refuerzos.


Noche.

La lluvia se había detenido.

Las estrellas llenaron el cielo mientras la luz de la luna brillaba intensamente.

El infierno congelado se estaba extendiendo gradualmente.

En una tienda abierta las 24 horas.

Gu Qing Shan salió rápidamente.

"¿Lo obtuviste?" Preguntó Zhang Ying Hao que estaba esperando en la puerta principal.

El gato negro que estaba abrazando en sus brazos estiró el cuello con anticipación.

"Lo entendí, pero realmente no entiendo por qué querría comer durian hoy", comentó Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan cuidadosamente levantó una fruta de durian puntiaguda para que el gato negro la viera.

Este fue el mejor durian en esta tienda de conveniencia.

El gato negro lo miró de arriba abajo y maulló satisfactoriamente.

Zhang Ying Hao recibió el durian de él y lentamente explicó: "Está cortejando a una hermosa hembra de su clase, y los durians son de su gusto".

Los dos buscaron un lugar apartado cuando Zhang Ying Hao golpeó el suelo antes de colocar el durian. en el agujero negro en el suelo.

"Mira, todo un durian, todo para ti, suficiente para que tú y ella coman como un bocadillo de medianoche", dijo Zhang Ying Hao.

"Si eso no es suficiente, ve a buscarme, te conseguiré más cuando quieras", declaró Gu Qing Shan con la mano en el pecho.

Dos adultos adultos estaban en cuclillas frente a un gato mientras lo untaban.

El gato negro los miró, entrecerró los ojos y arrulló suavemente.

Al ver eso, Zhang Ying Hao le dijo a Gu Qing Shan: "Ahora podemos empezar a buscar"

Gu Qing Shan dijo inmediatamente: "Estoy buscando una persona muerta".

El gato negro usó su pata para cubrirse la nariz.

"No no no, no me malinterpreten, estoy buscando a una persona muerta que ha sido revivida, lleva una capa negra llena sin carne en su cuerpo ..."

Después de decir eso, Gu Qing Shan formó un sello manual.

Técnica de proyección.

La figura del esqueleto de la capa negra apareció frente al gato negro.

"Es este monstruo, ¿puedes encontrarlo?" Gu Qing Shan preguntó.

El gato negro abrió mucho los ojos mirando la proyección.

Comenzó a correr, de repente aceleró y luego saltó al aire.

En el aire, el cuerpo del gato negro se enderezó y realizó la muy difícil maniobra Cobra de Pugachev.

"¿Qué está diciendo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Dice que tendremos que volar", respondió Zhang Ying Hao.
...
El transbordador atravesó el cielo nocturno, volando pacíficamente bajo la luz de la luna.

El mapa GPS se abrió, mostrando un mapa mundial electrónico frente a dos personas y un gato.

El gato negro saltó al tablero y señaló un lugar en el mapa.

"El Hemisferio Occidental ... es un gran escape", comentó Zhang Ying Hao.

"Eso también está en el fondo del océano, muy intrigante", dijo Gu Qing Shan.

El océano es actualmente una tierra de nadie ...

Todo lo que hay son criaturas marinas gigantes ... ¿por qué querría el esqueleto de capa negra ir al océano?

Gu Qing Shan se puso cauteloso y dijo: "Diosa imparcial, entra en vuelo supersónico, estamos acelerando el ritmo"

[Muy bien, señor]

Con un estallido sónico, el transbordador aceleró.

Zhang Ying Hao echó un vistazo al mapa y comentó: "Eso no está muy lejos de Fuxi, podemos tratar con él y luego ir a ver la coronación de la Emperatriz Varona"

" Eso espero", dijo Gu Qing Shan.
...
La lanzadera volaba en el aire.

Trozos de hielo flotaban arriba y abajo en la superficie del agua siguiendo las olas

Bajo la luz de la luna, el hielo brillaba como cristales en la noche.

Esta bella escena parece un río de estrellas formado en el océano mismo.

Algunas criaturas marinas estaban nadando, ocupándose de sus propios asuntos.

Después del gran cambio en el océano, este se había convertido en su mundo.

Pero ahora, copos de hielo se formaban lentamente en el agua.

Las altísimas criaturas marinas parecían haber notado que algo andaba mal, por lo que estaban un poco irritables.

Las criaturas marinas rugieron con una voz resonante, moviendo locamente sus gigantescos cuerpos.

Despreciaban este hielo flotante.

Aunque no sabían de qué se trataba.

Así es, las criaturas marinas no son sensibles.

Cuanto más acostumbrada estaba la humanidad a tratar con ellos, menos víctimas había por día.

La epidemia de Man Eater Fiends y Man Killer Fiends también había sido suprimida.

El Juego del Eterno fue ahuyentado.

La humanidad finalmente logró tomar un respiro.

Pero entonces, estos no eran más que los niveles más bajos de calamidades antes del verdadero Apocalipsis.

Y ahora, la Calamidad Helada había descendido.

La casa de fe recién construida pronto colapsaría bajo el poder del infierno.

Incluso en la vida pasada, cuando la humanidad tenía numerosos jugadores profesionales que llegaron al reino Ascendido, no podían hacer nada más que sentirse impotentes ante los desastres apocalípticos.

Los verdaderos desastres!

¡Desastres verdaderos que la mente humana ni siquiera puede comenzar a comprender o predecir!

Incluso el mundo del maestro Zishan Young, a pesar de tener poderosos cultivadores del reino Cryptic, no pudo evitar ser destruido.

Gu Qing Shan comprobó la situación en la pantalla y no pudo evitar sacudir la cabeza.

Tengo la oportunidad de hacer todo de nuevo, pero ¿puede este mundo mío realmente tener la suerte de sobrevivir?
Es muy posible de todos los mundos destruidos, este es solo uno de los innumerables mundos desconocidos, nacidos desconocidos; morir desconocido

El gato negro extendió sus garras y tocó en un punto de la pantalla.

Apuntaba a una parte del océano.

"¿Qué dice el gato negro?" Gu Qing Shan preguntó.

"Dijo que el objetivo que estamos buscando actualmente se está escondiendo en esa área del océano", dijo Zhang Ying Hao.

Luego comentó: "El emperador fundador de Fuxi en la historia es un gran guerrero que nunca había conocido la derrota, ¿por qué se esconde ahora en el océano?"

Gu Qing Shan respondió: "Podrías pensar que es cobarde, pero probablemente piense que solo está mordiendo la bala"

"Lo mismo en ambos sentidos" Zhang Ying Hao encendió un cigarro y habló: "Esas dos espadas tuyas lo asustaron"

Gu Qing Shan asintió .

En ese momento, la Espada de la Tierra mató instantáneamente 20 rencores esqueléticos al mismo tiempo, haciendo que el Emperador Fundador Fuxi se asustara.

Gu Qing Shan de repente sintió algo.

La Espada Chao Yin estaba usando sus pensamientos para hablar con él.

Aunque no puede hablar, sus pensamientos son lo suficientemente fáciles de entender.

"Muy bien, entonces diviértete, no corras demasiado", dijo Gu Qing Shan.

Disminuyó la velocidad del transbordador y abrió la puerta.

La espada Chao Yin apareció instantáneamente de la nada.

Se sacudió por la emoción y no podía esperar a que la puerta se abriera por completo antes de salir corriendo.

Debajo del transbordador no había nada más que el mar.

La espada Chao Yin apuñaló hacia abajo.

La superficie del agua rápidamente se calmó nuevamente.

Dentro de la vista interior de Gu Qing Shan, la Espada Chao Yin nadaba felizmente en el mar, jugando.

¿Cómo podría una espada gustar tanto al mar?

Gu Qing Shan pensó un poco, luego lo entendió fácilmente.

La primera vez que vio el espíritu de espada de la Espada Chao Yin, se estaba escondiendo en un manantial espiritual subterráneo.

Cuando fue reparado ayer, se manifestó como una corriente de agua.

La Espada Chao Yin es una espada forjada por la Divinidad en la Era Antigua para convertirse en el pilar del mar. Pero después de incontables años, el mundo Shen Wu se había secado para convertirse en una vasta tierra.

Después de haber visto el océano nuevamente después de tanto tiempo, la espada, por supuesto, estaría excitada.

Pensando eso, Gu Qing Shan decidió dejarlo jugar como quiera.

El tiempo pasó rápidamente.

El transbordador había llegado a la parte del océano que determinaron.

Mirando la escena en la pantalla, tanto Gu Qing Shan como Zhang Ying Hao no dijeron nada.

A diferencia de otras partes del océano, este lugar estaba completamente congelado.

Zhang Ying Hao se levantó y preguntó: "¿Qué tal si tú y yo atacamos al mismo tiempo?"

Gu Qing Shan reflexionó un momento: "Creo que es mejor llamar a más personas"

Zhang Ying Hao estaba un poco sorprendido: "Contra este tipo de potencia, más personas no son necesariamente mejores"

"Lo sé, pero es inútil matarlo. Después de un tiempo de sueño, él simplemente revivirá de nuevo "

" ¿Entonces qué piensas hacer? " Zhang Ying Hao estaba confundido.

"Huir debería significar que no quiere estar atrapado, ¿verdad?"

"Sí"

"Siento que es una figura muy importante, así que quiero sacarle información sobre el infierno"


Zhang Ying Hao estuvo de acuerdo: "Supongo que es una forma, ya que somos personas vivas, no podemos ir al infierno de Huang Quan para investigar la situación de todos modos"

"Sí, es esencial averiguar qué está pasando con Huang Quan" entonces, Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain y contactó al Presidente.

Una hora más tarde.

Unos cientos de lanzaderas llegaron a esta parte del océano.

Unos pocos oficiales de alto rango entraron en la lanzadera de Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao.

"Señor. Gu, encantado de estar aquí, ¿cómo podemos ser de utilidad? preguntó uno de los oficiales.

Muchos de los eventos que ocurrieron durante los últimos días se han dado a conocer en todo el Confederado, por lo que todos aquí sabían que el Sr. Gu es un científico de clase mundial.

------- así como un poderoso profesionista.

"¿Vas a matar algunas criaturas marinas?" preguntó otro oficial.

"No, todos pueden hacer una formación con sus lanzaderas detrás de la mía"

"¿Una demostración de poder?" preguntó un coronel confundido: "¿Lo entenderán las criaturas marinas?"

"Nuestro objetivo no es una criatura marina, es un tipo que es incluso más fuerte que las criaturas marinas"

"Por favor, organice nuestra estrategia"

"No tendrá que actuar"

Los oficiales intercambiaron miradas.

No hay necesidad de actuar? Entonces, ¿para qué estamos aquí?

Gu Qing Shan sonrió y explicó: "Contigo aquí, nuestra alineación se verá muy intimidante, y lo que más necesito en este momento es un gran factor de intimidación para disuadirlo"

Los oficiales solo podían regresar a sus respectivos transbordadores.

Siguiendo la dirección del gato negro, más de cien lanzaderas armadas formaron una formación y se dirigieron a su destino.

"¿Cómo es precioso?" Zhang Ying Hao levantó al gato negro y preguntó suavemente.

"Miau ~", respondió el gato negro.

Zhang Ying Hao miró a Gu Qing Shan y dijo: "Dijo que estamos aquí, él está justo debajo de nosotros"

"Muy bien, que todos se hayan dispersado y rodeen esta área", ordenó Gu Qing Shan.

[Entendido, señor] Diosa imparcial respondió.

En la pantalla, podían ver los transbordadores armados formando un entorno adecuado para encerrar el mar helado debajo.

Debajo del mar helado, algunas ingenuas criaturas marinas gigantes levantaron la vista hacia los transbordadores que llenaban el cielo, rugiendo de ira.

No pueden atacarlos ya que los transbordadores estaban en el cielo.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro a Zhang Ying Hao y caminó hacia la puerta del transbordador.

"Iré a buscarlo, tú estás a cargo del comando, mantente en contacto", dijo Gu Qing Shan.

La puerta se abrio.

Gu Qing Shan salió de la lanzadera y formó un sello manual.

La Espada de la Tierra se convirtió en un rayo de luz y salió disparada.

5 estrellas plateadas cegadoras se manifestaron en el cielo, atravesaron una de las criaturas marinas que se habían reunido sobre el hielo.

El rugido de la criatura marina se detuvo.

Su cuerpo fue cortado en cubitos, cayendo a través del hielo y volviendo al océano.

Sobre la superficie blanca y helada, se abrió un agujero rojo sangriento.

Por supuesto, el agujero no duró demasiado, ya que el hielo se estaba arreglando tan rápido que se podía ver con los ojos.

Pero Gu Qing Shan simplemente se quedó en el aire, manipulando una espada volando de un lado a otro, despachando criaturas marinas una tras otra.

Había numerosas criaturas marinas alrededor, una vez que se daban cuenta de Gu Qing Shan, siempre saltaban para tratar de devorarlo.

Dondequiera que fuera la Espada de la Tierra, seguían criaturas del mar muerto.

[¡Atención a todo el personal, atención a todo el personal, el monstruo ha aparecido!] Zhang Ying Hao habló por el intercomunicador.

En sus respectivos transbordadores, cada comandante parecía serio al escuchar eso.

"¡Encienda las cámaras de vigilancia externas de 360 ??grados!" Todos ordenaron.

Todos observaban solemnemente la escena afuera.

[Recuerda claramente a este monstruo y mantente alejado de él, para que no te lastimes accidentalmente] Zhang Ying Hao les dijo muy sinceramente.

"Señor. Zhang, ¿de qué monstruo estás hablando exactamente? preguntó uno de los oficiales confundido.

[Gu Qing Shan]

"..."

Todos miraron hacia atrás.

Lo que vieron fue que Gu Qing Shan se quedó quieto en el aire cuando un rayo de luz lo rodeó, volando ocasionalmente para matar a las criaturas marinas.

Ese rayo de luz es excepcionalmente poderoso, suficiente para perforar agujeros a través de las criaturas marinas como la mantequilla.

Nada podría detener ese rayo de luz.
Una de las criaturas marinas rugió, queriendo matar a este humano.

Pero Gu Qing Shan solo movió su cuerpo ligeramente para volar hacia arriba.

Las criaturas marinas no pueden volar.

El rayo de luz brilló varias veces, convirtiendo a esta criatura marina en un enorme cadáver como el resto.

En cuestión de minutos, ya había limpiado a todas las criaturas marinas.

Solo quedaba uno.

Este era un monstruo gigante con cuerpo de pulpo y cabeza de pulpo.

Siempre esquivaría y evitaría cada vez que Gu Qing Shan atacara.

"Esqueleto de capa negra, sé que eres tú, tengo algunas cosas que necesito responder", habló Gu Qing Shan.

La criatura marina gigante flotó en el agua, y de repente habló con voz ronca y humana: ?No tengo obligación de responder nada?

Resulta que esta criatura marina era en realidad el esqueleto de capa negra.

¡De alguna manera tenía un método para esconderse dentro del cuerpo de una criatura marina!

Sin lugar a dudas, las criaturas marinas están muy lejos de la vigilancia humana ya que viven en el océano.

Si intentara hacer algo dentro de una criatura marina, ¡ningún humano lo descubriría!

Gu Qing Shan preguntó: "¿Ni siquiera una pequeña charla?"

La criatura marina pulpo no respondió.

Rompió el hielo donde era más delgado, se zambulló y se adentró en el océano.

Los océanos son el territorio de las criaturas marinas.

Si Gu Qing Shan se atreve a meterse en el agua para luchar contra él, en cambio, le daría la bienvenida.

No importa cuánto poder destructivo tenga, estar en el agua lo limitará de una forma u otra.

Pensando en eso, el esqueleto de capa negra aceleró su inmersión.

Gu Qing Shan suspiró y estaba a punto de actuar, pero luego un rayo de luz surgió del agua, flotando junto a Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin.

La empuñadura de la Espada Chao Yin comenzó a sacudirse hacia él, como si le dijera a Gu Qing Shan que la agarrara rápidamente.

Gu Qing Shan sostuvo la espada.

Sin esperar a que la IU del Dios de la Guerra le recordara, Gu Qing Shan infundió la espada con sus Puntos de Alma.

------- después de usarlo tantas veces, Gu Qing Shan ahora puede sentir su existencia.

Esto era similar a la energía espiritual, ya que la usó más, su experiencia se acumuló lentamente.

Recibiendo puntos de alma, la espada Chao Yin comenzó a dejar salir un tenue brillo.

El sonido de las mareas que fluían comenzaron a resonar en la espada.

Una vez más, los 4 personajes del mundo Shen Wu se manifestaron nuevamente en la espada.

Incluso un mar de dolor pasará.

Gu Qing Shan de repente entendió.

"¡División!" él murmuró.

La espada Chao Yin se sacudió.

Con una velocidad impresionante, el mar comenzó a abrirse frente a Gu Qing Shan.

Originalmente, la criatura marina que poseía el esqueleto de capa negra quería sumergirse con todo lo que tenía.

Pero al segundo siguiente, toda el agua alrededor de la criatura marina había desaparecido.

Arriba, alrededor, abajo, no existía una sola gota de agua a menos de 10 metros de la criatura marina.

Estaba tan asustado que trató de alcanzar el mar a pocos metros de distancia.

Pero no importa cómo lo intentó, el agua de mar alrededor lo evitó rápidamente, como si rechazara su entrada.

Sin agua para flotar, todo lo que hay debajo es un abismo sin fondo.

?Aaaaaah ----?

La criatura marina gritó con una voz humana debajo cayendo al abismo.

Todos los militares confederados alrededor abrieron sus bocas y ojos cuando vieron esto.

Zhang Ying Hao suspiró, luego tomó el intercomunicador: [Esto no es un monstruo, repito, este no es un monstruo, este es dios]

En este momento, Gu Qing Shan finalmente entendió lo que significaba la Taumaturgia de la Espada Chao Yin.

-------- ¡Cualquier obstáculo nacido del agua se puede resolver con la Espada Chao Yin!

¡Esto es lo que significa 'Incluso pasará un mar de dolor'!

No es de extrañar que la Divinidad del mundo Shen Wu haya forjado esta espada para convertirse en un pilar para el mar.

Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

Sus puntos de alma disminuían a una velocidad de 10 puntos por segundo.

Gu Qing Shan sostuvo la Espada Chao Yin y balanceó ligeramente.

Poohm!

¡El mar comenzó a cerrarse de nuevo!

El agua alrededor de la criatura marina del pulpo una vez más la rodeó, frenando su descenso.

Después de eso, una fuerza inmensa disparó a la criatura marina pulpo hacia arriba y afuera del mar.

Bam!

Un sonido sordo de impacto.

La criatura marina volvió a la superficie del agua, pero esta vez no se hundió.

El mar lo había rechazado literalmente.

"Ahora podemos hablar" habló Gu Qing Shan.

La criatura marina lo miró furiosamente.

De repente, una sombra negra se levantó de la criatura marina, convirtiéndose en el esqueleto negro envuelto.

El esqueleto de capa negra permanecía flotando en el aire, su mano sostenía una espada helada, emitiendo una intensa intención de matar.

Gu Qing Shan continuó con indiferencia: “Como el primer monarca del Infierno Congelado en descender al Reino Humano, apuesto a que pagaste un precio bastante alto”

?¿Qué es exactamente lo que quieres decir? ?El esqueleto de la capa negra estaba irritado por ser golpeado en un lugar doloroso y preguntado.

Para que un monstruo tan aterrador hubiera poseído una mera criatura marina, todos los militares que rodeaban esta área estaban conmocionados.

Zhang Ying Hao sostuvo el intercomunicador y habló muy solemnemente: [Mantén la calma, mantén las manos firmes y no dispares]

"¡Roger!"

Los comandantes respondieron.

En el cielo nocturno

Comenzaba una conversación que podría afectar el destino del mundo entero.

Gu Qing Shan habló primero: “Tendré que decir que cada vez que caes en un sueño, siempre puedo encontrarte. Justo como esta vez ”

? ¿Y luego qué? Asked preguntó el esqueleto negro envuelto.

"Puedes intentar echar un vistazo", respondió Gu Qing Shan.

El esqueleto de capa negra levantó la vista y evaluó su entorno.

En el cielo, innumerables lanzaderas negras habían rodeado toda esta área.

Actually ¿Realmente enviaste el poder de una nación entera solo para tratar conmigo? Asked preguntó el esqueleto negro envuelto.

Por algunas cosas, no importa cuán fuerte sea una persona soltera, aún no podrían competir con el poder de la gran cantidad y la cooperación.

Desde que fue emperador una vez, sabe mejor que nadie lo aterrador que podría ser el poder combinado de un país.

Y ahora, alguien ha enviado el poder de toda una nación, solo para tratar conmigo mismo.
Si ese es el caso, entonces no hay ningún lugar donde pueda esconderme, incluso caer en el sueño no sería una tarea fácil.

El esqueleto de capa negra rugió frenéticamente: ?¡Qué mierda! Están apareciendo tantos monstruos, ¿por qué me debes destacar solo? ?

"Correcto, de verdad quiero destacarte solo" Gu Qing Shan asintió, "si no contestas algunas pequeñas preguntas mías, seguiré usando el poder del país para perseguirte, para asegurarme de que solo puedas caer en duerme una y otra vez ”

? ¡Sé que estás investigando los asuntos relacionados con Huang Quan, pero nada bueno saldrá de esto tanto para ti como para mí! ?El esqueleto de capa negra le respondió a regañadientes.

Casi parece que tenía miedo de hablar de esto.

Gu Qing Shan no retrocedió: "No necesito nada bueno para salir de esto, solo quiero saber qué pasó en Huang Quan"

?¡Definitivamente no! No puedo decirte absolutamente ?insistió el esqueleto de capa negra.

“¿No lo dirás? Muy bien, entonces te seguiré persiguiendo una y otra vez. Incluso cuando otras poderosas personas muertas del Infierno Congelado desciendan, juro que seguiría persiguiéndote "
Gu Qing Shan lo miró fijamente y dijo a la ligera:" ¡Hasta que la humanidad se

extinga! " ¡Maldito loco! ¿Por qué insistes en interferir conmigo? ?El esqueleto negro envuelto realmente se volvió loco.

Si realmente hiciera eso, estaría completamente estancado.
En ese momento, no podré hacer nada más que ver cómo los otros monstruos se deleitan con las almas humanas y se vuelven más y más fuertes.
Mientras que yo mismo me veré obligado a dormir una y otra vez, sin tener ninguna oportunidad de ganar poder.
Si esos viejos enemigos supieran de mi situación en este momento, probablemente se reirán despiertos en medio de la noche. (1)
Si lo peor llega a ser peor, incluso podría ser incapaz de enfrentarlos.
¡Me podría ir peor que a un esclavo!

Gu Qing Shan se encogió de hombros y sonrió: "Todo será porque se negó a responder algunas pequeñas preguntas ------ sinceramente, solo voy a preguntar sobre cosas realmente simples, no hay que preocuparse"

?Esto no es 't' una pequeña pregunta ', este es un tema intocable ?el tono del esqueleto de capa negra se mantuvo firme y serio.

Gu Qing Shan respondió: "No, no, no, todo lo que quiero saber es un poco de inteligencia, garantiza que no te molestarán"
"Mientras las contestes, personalmente te pondré a dormir y te garantizaré que no volveré a molestarte"

Gu Qing Shan sacó una caja de cigarros y los hizo flotar.

“Este es un artículo bastante raro; Sé que los disfrutarás "
" Ven, fuma algunos cigarros y cuéntame un poco sobre Huang Quan, luego ve a dormir tranquilamente "

El esqueleto de capa negra miró la caja de cigarros que flotaba frente a él.

Con sus ojos, obviamente podía decir qué calidad es esta.

Esta marca de cigarros solía ser la mejor del mundo.

Le gustaba mucho esta marca.

Este mocoso también es bastante observador, solo tomé un ligero tirón frente a él y ya se dio cuenta de la marca.
¡Espere!
------- ese no es el problema principal aquí!

El cuerpo del esqueleto envuelto en negro tembló sin parar, finalmente incapaz de controlar más sus emociones.

De repente comenzó a gritar al cielo, su voz hizo eco en todas partes.

?Aaaaaaaa! ¡Mierda! ¡MIERDA! ¡Por qué tuve que encontrarme con un bastardo tan desvergonzado como tú! ?

Nota:
(1) ríete despierto: esta es una jerga china, significa que alguien te odia tanto que disfruta de tu sufrimiento incluso mientras duerme.


Más de cien lanzaderas armadas llenan el cielo.
El agua de mar a continuación está rechazando mi entrada.
Esa detestable persona viva está flotando en el aire, mirándome.

Por primera vez en muchos años, el esqueleto de capa negra volvió a recordar cómo se siente estar acorralado.

Jadeó fuertemente y luego maldijo abruptamente: ?¡Pregunta! ¡Entonces aléjate de mí! ?

“ Eso es más como eso. En realidad, tampoco quiero seguir persiguiéndote hasta la muerte, es mejor que nunca nos volvamos a ver después de esto ”Gu Qing Shan sonrió.

Escuchar eso logró calmar un poco las emociones del esqueleto de capa negra.

Apretó los dientes: ?Será mejor que no. Nunca quiero volver a ver tu cara ?

Gu Qing Shan inmediatamente preguntó algo de lo que se había estado preguntando durante mucho tiempo.

En la vida pasada, en solo medio día, el Reino Humano fue completamente destruido.

Quién sabe qué tipo de caos se produciría de Huang Quan si hubiera más tiempo.

Esta vida, el infierno congelado ya comenzaba a descender.

Entonces, ¿qué más aparecería después de eso?

Gu Qing Shan siguió teniendo una premonición terrible.

Si Huang Quan realmente tiene un problema, entonces podría no ser solo un infierno que descienda al Reino Humano.

"Probablemente hay otros infiernos aparte del Infierno Congelado en Huang Quan, ¿correcto?" preguntó.

?Qué pregunta más ridícula, por supuesto, hay más de un nivel de infierno en Huang Quan answered respondió el esqueleto de capa negra.

Esto no era nada que tuviera que ocultar.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

Se calmó un poco antes de preguntar más: "Después del Infierno Congelado, ¿habrá otros infiernos que desciendan en el Reino Humano?"

El esqueleto de capa negra respondió sarcásticamente: ?¿Sabes lo profundo que es el infierno? Solo soy una persona muerta, ¿cómo viajaría libremente entre los infiernos? ?
? Te diré ahora mismo, en realidad no sé la situación de los otros infiernos ?

Gu Qing Shan captó una pista.

"¿Qué pasó exactamente en Huang Quan?" preguntó.

El esqueleto de capa negra habló irritado: ?No puedo decirte lo que sucedió en Huang Quan?

“¿Es así? Entonces tendrás que esperar mi búsqueda interminable ”, dijo Gu Qing Shan.

El esqueleto de capa negra gritó: ?¡No puedes matarme! ?

“ Seguiré manteniéndome cerca para asegurarme de que nunca te despiertes ”Gu Qing Shan respondió casualmente.

?Puedo decirte cualquier otra cosa, pero definitivamente no sobre lo que sucedió en Huang Quan? el esqueleto de capa negra intentó comprometerse.

"No puedes decirme la verdad ... ¿por qué es eso?" Gu Qing Shan podía sentir su determinación, por lo que decidió preguntar de otra manera.
"------ bien bien, no preguntaré qué pasó, pero quiero saber por qué no puedes decirme"

?Porque si hablo de eso, me descubrirán de inmediato? la cara del esqueleto de capa negra no pudo contener ningún tipo de expresión.

Pero por sus palabras y tono, Gu Qing Shan podía sentir miedo.

Al hablar sobre este tema, comenzó a sentir miedo

“¿De qué tienes miedo? Una persona muerta no puede morir, ¿qué más podría asustarte tanto ...? Gu Qing Shan reflexiona sobre esto.

Luego se dio cuenta de algo y preguntó: "¿Podría ser eso? Si hablas de lo que sucedió en Huang Quan, ¿podrías haber terminado?"

El esqueleto de capa negra respondió apresuradamente: done Permanentemente hecho, sin importar quién sea, no importa cuán fuertes sean, siempre y cuando se atrevan a mencionar una palabra de esto, serán verdaderamente borrados sin dejar rastro ?

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

¿Por qué suena esto tan familiar?

Una cierta imagen brilló en la mente de Gu Qing Shan.

El pilar de bronce.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan preguntó.

El gran cadáver respondió: "Será mejor que no lo sepas, una vez que se pronuncie mi nombre, tanto tú como yo seremos descubiertos"

Y luego siguió con otra imagen.

En frente de la mansión de la cima de la montaña.

?Una vez me escondí en el vórtice espacial durante más de 10,000 años, pero no puedo hablar demasiado sobre eso, para que una Divinidad no lo sienta? la Espada de la Tierra habló con su voz resonante.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan miró el esqueleto de capa negra y preguntó: "¿Tienes miedo de la Divinidad?"

El esqueleto de capa negra miró a Gu Qing Shan con sorpresa, pero permaneció en silencio.

Solo miró a Gu Qing Shan con sus dos cuencas de los ojos negro azabache.

Mantenerse en silencio también es una forma de confirmación.

Su suposición fue correcta.

No podía decirlo porque le tiene miedo a la Divinidad.

Gu Qing Shan estaba confundido: "¿No debería la Divinidad gobernar los infiernos de Huang Quan y organizar lugares para los muertos?"

El esqueleto de capa negra todavía no dijo nada, solo miró a Gu Qing Shan y se rió ligeramente.

Esa risita contenía un toque de tristeza y mucho sarcasmo.

Gu Qing Shan notó las implicaciones de eso y continuó: "Por tu expresión, supongo que las Divinidades no están detrás de esto"

El esqueleto de capa negra bajó la cabeza y no dijo nada.

Confirmación silenciosa

Otra confirmación silenciosa.

Una vez que Gu Qing Shan entendió, comenzó a pensar en silencio al respecto.

Huang Quan ... Divinidad ... En

primer lugar, definitivamente hay algo mal con Huang Quan.

Luego, las Divinidades no son responsables de manejar a las personas muertas, pero él no sabe exactamente qué hacen las Divinidades.

Una vez más, debido a su miedo a las Divinidades, el esqueleto de capa negra se negó a decir una palabra.

Finalmente, las personas muertas pueden revivir infinitamente en el infierno para continuar recibiendo el dolor y el sufrimiento que trajeron sus pecados.

Una persona muerta no puede morir de nuevo.

Entonces, ¿qué teme exactamente una persona muerta?

"Si lo que dijiste es cierto, las Divinidades no son responsables de tratar con los muertos"
Gu Qing Shan murmuró para sí mismo: “Sin embargo, la Divinidad te causa miedo. Si una persona una vez invicta como tú sintiera miedo ... entonces la Divinidad debería ... ""

¡Detente! ¡Alto ahí! ¡No digas otra palabra! ?El esqueleto negro envuelto gritó en voz alta.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

El esqueleto negro envuelto jadeaba fuertemente.

Mirando de cerca, se notaba que todo su cuerpo estaba temblando.

Sentía un miedo tan grande que no podía controlar sus propios reflejos corporales.

El esqueleto de capa negra sacudió la cabeza repetidamente: ?Eres una persona viva aterradora. Prefiero caer en el sueño nuevamente o incluso ser perseguido por ti hasta los confines de la tierra que seguir hablando contigo ?

" ¿Por qué es eso? " Gu Qing Shan preguntó.

" ¡Demasiado peligroso! ¡Es muy peligroso! ¡Tu no entiendes! ?

Tono negro El esqueleto de envuelta contenía una incómoda sensación de miedo inmenso.

Él habló en voz baja: ?Realmente cometí un gran error, no debería haber tratado de pensar en una forma de descender tan pronto, debería haber esperado hasta que el Infierno Congelado se manifestara completamente en el Reino Humano antes de irme. fuera ?

Él puso sus grandes manos sobre su propio cuello.

"¿Ya estás volviendo?" Gu Qing Shan trató de mantenerlo, "¿qué tal si seguimos hablando un poco más? A decir verdad, todavía tengo algunas preguntas ----- “

El esqueleto de capa negra lo cortó violentamente y gritó con frenesí:? ¡No! ¡No quiero decir ni una palabra más, ni siquiera mostrarte otra expresión! ?
Rugió violentamente: ?Un monstruo como tú, cuando el Reino Humano se convierte por completo en el infierno, ¡ni siquiera tendrás la oportunidad de entrar al infierno! ?

Dicho esto, el esqueleto de capa negra se retorció el cuello.

Está muerto.

------- una vez más había caído en un sueño de muerte.

"Corrió" murmuró Gu Qing Shan.

Él balanceó la Espada Chao Yin.

El océano rápidamente se calmó ...

Pero la mentalidad de Gu Qing Shan no era para nada tranquila.

"Cuando el Reino Humano se convierta por completo en un infierno, ¡ni siquiera tendrás la oportunidad de entrar al infierno!"
La forma en que dijo eso estaba llena de miedo y miedo.
¿Qué sucedió exactamente que un monarca gobernante de incontables años, que había continuado su reinado incluso en el infierno, mostraría tales emociones?
El esqueleto de capa negra preferiría volver a su sueño que decir más.
Como persona muerta, ¿a qué le tiene miedo exactamente?
¿Puede una Divinidad matar a una persona muerta?

Gu Qing Shan tenía algunas conjeturas, pero no tenía forma de confirmarlas.

Simplemente hay muy poca inteligencia, lamentablemente poca.

Gu Qing Shan cerró los ojos y comenzó a contemplarlo.

Parece que todo es aún más aterrador de lo que había imaginado.
No es bueno, tendré que aprovechar rápidamente el tiempo para la siguiente fase.


Podría morir pronto.

Cuando Su Xue Er escribió eso, ella detuvo ligeramente su pluma.

Una débil luz de vela iluminaba la blanca pared nevada.

En la pared, apareció lentamente un agujero negro del tamaño de un pulgar.

Un anillo asomó su cabeza desde allí, observando cuidadosamente los alrededores.

Después de reconocer que no había situaciones anormales, el anillo usó un método desconocido para sellar el agujero detrás de él.

Cuando la pared se volvió blanca como la nieve nuevamente, el anillo saltó hacia abajo.

Saltó sobre la mesa, recuperó el equilibrio y se enderezó.

"¿Cuál es la situación?" Su Xue Er preguntó en voz baja.

El anillo susurró: [No estaban allí, lo tengo]

"Entonces asegúrate de que todo esté limpio, tengo que agradecerte por esto"

[¿Llegará a tiempo?] Preguntó el anillo.

Su Xue Er juntó las manos y rezó: "Solo puedo esperar eso"

Llamaron a su puerta.

El anillo no dijo nada más.

Su Xue Er se mordió el labio y cerró su diario.

Respiró profundamente para asegurarse de que sus emociones se calmaran.

"¿Qué es?" ella preguntó.

Detrás de la puerta, una voz femenina llegó: "Guru Isa quiere que la veas en una hora"

"Lo sé, me iré pronto"

Podía escuchar el sonido de pasos alejándose lentamente de su puerta, junto con voces débiles cotilleando.

"Qué chica tan afortunada"
"Sí, quién sabe por qué Guru Isa le
agradaría tanto " "Hmph, ¿no es porque logró llegar viva a la isla?"
“Se ve hermosa, claro. Pero para engañar a los Gurus, ese es el tipo de persona más detestable ”.

Las voces comenzaron a volverse distantes.

Su Xue Er sostuvo su diario en su pecho, quedando en blanco por unos momentos.

Aunque todavía queda una hora, pero para llegar a donde está Guru Isa, tendré que irme ahora.
Tengo prisa.

Su Xue Er no pudo evitar recoger sus cosas y se preparó para irse.

Esto se debió a que ella era solo una novata que ni siquiera era una Discípula, sino que fue convocada por un Gurú de la facción en el poder.

Tengo que irme rápido.
Si llego tarde, algo podría suceder.

Pero Su Xue Er todavía se tomó un poco más de tiempo para abrir su diario y escribir la segunda oración.

Solo puedo esperar tener suficiente tiempo

Cerrando su diario, Su Xue Er se levantó para irse.

[Su situación es demasiado peligrosa, tráigame con usted] dijo de repente el anillo.

Su Xue Er pensó por un momento, luego tomó solemnemente el anillo en la mano.

Este anillo es demasiado especial, si Guru Isa lo viera, podría llevárselo.

Guru Isa tenía muchas maneras de ver a través de las cosas que lleva consigo.

Afortunadamente, ella tuvo el ingenio para esconder el folleto antes de tiempo.

Pero entonces, este anillo ...

"¿Puedes convertirte en un scrunchie? ¿El tipo más básico y común? ella preguntó.

[Puedo]

Diciendo eso, el anillo se convirtió en un scrunchie negro.

Su Xue Er lo probó.

Buena elasticidad

Usando el anillo de nanomáquinas, ahora convertido en gomas para el pelo, se ató el pelo en una cola de caballo.

"Vamos"

inhaló profundamente, luego echó un vistazo a su alojamiento.

Aquí solo había espacio suficiente para una cama individual y un pequeño escritorio.

De todos los años de Su Xue Er, nunca antes había vivido en un lugar tan simple.

Pero en sus ojos, no había irritación, solo una profunda sensación de anhelo.

Como este era su propio espacio personal, sin pelear, sin intenciones ocultas, sin planes, nadie vendría a molestarla.

Ella realmente podría recuperar el aliento aquí.

------ después de irme, me pregunto si podré volver aquí de nuevo.

Su Xue Er suspiró ligeramente, luego lentamente cerró la puerta.

Fuera de su habitación, el paisaje era completamente diferente.

El cielo estaba gris y nublado.

Pequeñas casas de un solo piso alineadas una tras otra.

Esta era la vivienda de los discípulos candidatos, cocheros, cocineros y granjeros.

Solo cuando te conviertes en un discípulo puedes alejarte de este lugar.

Su Xue Er siguió el camino pavimentado de guijarros y se alejó.

Sus pasos fueron rápidos.

Cruzando la plaza de la fuente que era tan grande como un campo de fútbol, ??más allá de la estatua de más de doce metros de altura, subiendo las escaleras de mármol, llegó a un acantilado.

Una antorcha voló por sí sola en la mano de Su Xue Er.

Su Xue Er miró hacia sus pies.

Las estrechas escaleras aparecieron lentamente en silencio.

Aparte de donde están las escaleras, no había nada más que un abismo sin fondo.

Este camino no permite retroceder, mirar hacia abajo o permanecer demasiado tiempo, solo le permite avanzar y seguir avanzando.

 Cualquiera que desobedezca esta regla será devorado por los monstruos en la niebla y desaparecerá del mundo.

Su Xue Er inhaló, luego dio un paso adelante.

Un nuevo paso apareció debajo de su pie.

Cuando se quitó el pie, el primer paso desapareció.

Paso a paso, Su Xue Er ascendió, caminando por el camino invisible oscurecido por la niebla.

Silenciosamente apretó la antorcha con fuerza.

La luz de la antorcha no podía pasar a través de la espesa niebla para permitirle ver dónde estaba.

Solo sirvió para calentarla.

El frío de la niebla fue suficiente para congelar instantáneamente a una persona, solo al sostener la antorcha el frío se disipará por sí solo.

Los escalones seguían subiendo.

La niebla gris había envuelto todo a su alrededor.

Dentro de la vista de Su Xue Er, literalmente no había nada más que niebla.

Después de un tiempo, ella comenzó a sentirse un poco asustada.

Porque esto era extremadamente similar a su propia situación.

Renunciando a su destino, renunciando a su detestable familia, ella vino aquí para renacer.

Pero adelante en la niebla, todavía había muchas personas esperando para quitarle la vida.

Sombras sombrías daban vueltas, sin dejarla sola.

El deslizamiento más pequeño garantizará un final horrible.

Caminar por este camino es demasiado amargo.

Su Xue Er se detuvo, parado en la niebla.

Sus ojos contienen una profunda sensación de fatiga.

En ese momento, la niebla de lejos parece estar perturbada, como si algo enorme se dirigiera hacia aquí.

Su Xue Er quedó en blanco por unos momentos, luego se frotó bruscamente la cabeza.

Ella continuó caminando.

Firmemente, desafió la niebla desconocida y siguió avanzando.

Las existencias desconocidas dentro de la niebla notaron sus acciones, observaron, luego se retiraron lentamente.

Su Xue Er exhaló aliviado.

Eso fue peligroso.

Ella trató de mantener el ánimo y siguió caminando hacia el cielo.

Unas docenas de minutos después.

Finalmente, en cierto punto, la antorcha en su mano se movió.

Su Xue Er se detuvo y soltó la antorcha.

La antorcha salió volando hacia la niebla desconocida.

¡Charla!

La antorcha parece haberse colocado sobre algún tipo de mecanismo.

Cuando el sonido de las partes mecánicas en movimiento sonó por unos momentos, la niebla frente a Su Xue Er se abrió de repente.

Su Xue Er ahora podía ver claramente el corredor frente a ella.

Esta no era la entrada principal, sino más bien un camino oculto.

Su Xue Er entró.

La pared detrás de ella se cerró en el mismo instante en que entró.

Su Xue Er miró hacia abajo, llevaba un velo y caminó por el pasillo siguiendo las marcas en la pared.

Luego también se cubrió con la capucha de su túnica.

Esto fue para evitar que los Discípulos oficiales vieran su apariencia, la forma más básica de protección.

La última vez que vino aquí, tan pronto como un discípulo la vio, inmediatamente quiso hablar con ella sin importar qué.

Fue entonces cuando sonó la campana.

El discípulo no tuvo más remedio que detenerse, preguntarle a alguien su nombre antes de irse a regañadientes.

Eso fue lo suficientemente afortunado.

De lo contrario, Su Xue Er solo podría hacer todo lo posible para matarlo o suicidarse.

Para evitar toparse con demasiadas personas, Su Xue Er se dirigió por la ruta más rápida.

Después de lo que pareció un siglo, Su Xue Er finalmente pudo suspirar de alivio.

Al final del pasillo había una amplia plaza.

Numerosos objetos de formas extrañas flotaban en el aire.

Rollos, tarjetas, relojes de arena, ropa, libros negros, partes desconocidas de animales, ramas ...

Cada elemento aquí representaba la manifestación de poder de su propietario.

Dos artículos fueron rodeados por muchos otros, flotando en el medio.

Un diente grande que emite una presión intensa.

Y un pergamino rebosante de un resplandor sangriento.

Se sentían como los dueños de este lugar, tomando el centro de la plaza para ellos.

Pertenecen al decano y al centinela.

Si algún Discípulo quería verlos, solo necesitan tocar los elementos para llegar a donde están.

Su Xue Er retiró su mirada y comenzó a buscar su objetivo dentro de la multitud de artículos.

Muy rápidamente, vio una tarjeta tan alta como dos personas.

En la cara de la tarjeta, una dama de pelo de serpiente con un escudo gigante estaba parada en una sinuosa carretera de montaña.

Al notar la mirada de Su Xue Er, la dama de pelo de serpiente se giró para mirarla.

Su Xue Er se adelantó, respetuosamente se inclinó ante la dama de cabello de serpiente y le dijo: "Estoy aquí para ver a Guru Isa".

La dama de cabello de serpiente asintió levemente y se hizo a un lado.

Ella ha dado su paso.

Su Xue Er entró en la tarjeta.

Pasando junto a la dama de pelo de serpiente, Su Xue Er continuó por la sinuosa carretera de montaña.

Unos 10 minutos después, Su Xue Er llegó a la cima de la montaña.

En la cima de la montaña, una mujer vestida con una túnica de color negro azabache estaba de pie junto al acantilado con la espalda hacia Su Xue Er.

Un lienzo flotaba frente a la túnica negra.

La mujer miraba el paisaje de abajo, aparentemente dibujando un camino sinuoso y otras sombras.

Una niebla negra interminable flotaba alrededor de su cuerpo, haciendo imposible ver claramente su figura y físico.

Pero la niebla negra no podía ocultar las alas blancas que se avecinaban a sus espaldas.

Un halo ligeramente brillante se cernía sobre su cabeza, extremadamente notable.

Ella se ve casi como un santo ángel de leyendas.

"Buenas tardes, Guru Isa" Su Xue Er se inclinó y habló.

La mujer de la túnica negra no se volvió y se concentró en su pintura de la desolada ladera de la montaña.

La mujer no habló, por lo que Su Xue Er tampoco se atrevió a decir nada.

Después de un tiempo, la mujer de la túnica negra detuvo su cepillo y preguntó: "Mañana será la prueba de calificación oficial, ¿tiene la confianza de que pasará?"

"No lo hago, pero haré lo mejor que pueda" Su Xue Er respondió honestamente.

"Morirás si lo intentas al azar sin ninguna confianza"

"Pero todavía quiero intentarlo"

La mujer de la túnica negra miró lejos, tomó su pincel y continuó dibujando.

Ella abruptamente habló: "A partir de este momento, te convertirás en mi discípulo"

Su Xue Er se calló y no respondió de inmediato.

Convertirse al azar en discípulo de alguien no era necesariamente algo bueno.

Un gurú tiene el poder de quitarle la vida a su discípulo.

Pero un candidato a discípulo no pertenece a ningún gurú, por lo que no puede ser asesinado sin la razón adecuada.

Su Xue Er es un candidato a discípulo.

Esa posición es la capa final de protección que tiene.

Una vez que se convierta en su discípulo, su vida y muerte ya no serán cuestionadas por ningún extraño.

La mujer de la túnica negra esperó un momento, y de repente soltó una risita: "Te las arreglas para llegar a la Isla de la Niebla con vida, así que estás mirando a este Gurú que se desplazó hasta aquí después de su muerte, ¿eh?"

La niebla negra a su alrededor comenzó a hervir.

Su Xue Er habló apresuradamente: "No me atrevería a hacerlo, ese no es el caso"

Aún no es una Discípula, por lo que si se atreve a despreciar a un Guru, tendrían una razón válida para matarla.

Nadie podría salvarla entonces.

"¿Entonces por qué?" preguntó la mujer de la túnica negra.

"Necesito un poco más de tiempo para pensar", respondió Su Xue Er.

"¿Pensar? ¿En qué hay que pensar? preguntó la mujer de la túnica negra.

Entonces, como si estuviera impaciente: “Te voy a dar 1 minuto, si todavía no está dispuesto, sin importar si seré castigado por mis superiores o no, voy a matar en el acto”

Después de esto, el delgado el velo entre los dos fue completamente arrancado.

Así es.
Quiero quitarte la vida.
¿Qué puedes hacer al respecto?

Después de decir eso, la túnica negra que las mujeres seguían dibujando con la espalda vuelta hacia Su Xue Er.

Como si matar no fuera nada especial para ella.

No podía molestarse en mirar a Su Xue Er.

Su Xue Er apretó los puños.

¡Prisa!
¡Un poco más rápido!
¿Todavía no está listo?
¿Se me acabó el tiempo?

Solo soplaba viento frío sin parar en la cima de esta montaña.

Un minuto pasaría muy rápido.

Su Xue Er desanimadamente bajó la cabeza.

Parece que no lo logrará.

Ella estaba desesperada.

De repente, sintió un poco de calor en su cabello.

Este calor provenía del anillo de nanomáquina que se sobreaceleraba para los cálculos.

La IA dentro del anillo de nanomáquinas había estado recalculando más de un millón de veces para corresponder a la situación actual de Su Xue Er.

[Error de tiempo estimado maximizado]
[Los arreglos anteriores no pudieron ponerse al día]
[Con la situación actual, recalculando el juicio]
[Conclusión: Su Xue Er tiene una probabilidad muy alta de muerte]
[Una vez más buscando los medios apropiados para salvar a Su La vida de Xue Er]
[Generando opciones]
...
[De acuerdo con las reglas y leyes de Fog Isle, combinadas con la situación actual, opción seleccionada No. 793]
[Comience a construir nano altavoces]
[Cargando los patrones de voz únicos de Su Xue Er]
[Preparándose para hablar en lugar de Su Xue Er]
[Listo ]

pelo de Su Xue Er fue puesto en libertad.

Su cabello se convirtió en un solo cabello, descansando silenciosamente en el resto de su cabello.

Aunque la mujer de la túnica negra le dio la espalda a Su Xue Er, este cabello aún mantenía una precaución absoluta.

Su ancho era solo la mitad de lo que sería un cabello normal.

Incluso cambió su propio color para que coincida con el tono de piel de Su Xue Er.

Simulando el movimiento natural de caída del cabello, cayó a la esquina de la boca de Su Xue Er.

Su Xue Er entendió y abrió la boca un poquito.

Este cabello desapareció instantáneamente.
...
"Es hora, dime tu respuesta" habló la mujer de la túnica negra.

Su tono contiene una pizca de intención asesina: "O mueres ahora mismo, o después de las calificaciones, conviértete en mi discípulo y luego mueres ------ elegir este último al menos te dará algo de tiempo"

Su tono de repente se volvió suave y gentil: "Su Xue Er, ¿estás dispuesto a aceptarme como tu maestro?"

Una voz desesperada vino detrás de ella.

"Estoy dispuesto, Guru Isa"

Tan pronto como ella dijo esto, apareció una tarjeta frente a la mujer de la túnica negra.

La tarjeta giró, luego se quemó en cenizas.

La mujer de la túnica negra se rió sin sonido.

Ella habló suavemente: "Ve, una tarjeta ha sido testigo de este momento, una vez que pases las calificaciones, serás oficialmente mi discípulo"

En este momento, la mujer de la túnica negra estaba excepcionalmente complacida.

Después de la prueba, se convertirán oficialmente en estudiantes y maestros.

En ese momento, la vida de la niña descansa en mis manos.
Finalmente la tengo.
Ella es mi única competidora.
Ella tiene que morir.


Fog Isle.

Situado en medio del océano de cadáveres, es el único pedazo de tierra en todo el mundo.

También es el único lugar en el mundo con seres vivos.

Aunque este lugar es frío durante todo el año, a veces permanece en los negativos durante meses, sigue siendo el lugar más deseable para que vivan los humanos.

No importa de qué mundo sean, siempre que conozcan este lugar, desearán estar aquí.

Es la legendaria Isla del Destino.

Desafortunadamente, para llegar aquí, lo primero que tienes que hacer es experimentar la muerte una vez.

Y una muerte muy dolorosa por eso.

Cada vez que alguien llega al mundo de Fog Isle, siempre aparece en el océano de cadáveres.

Y los monstruos que están hechos específicamente para matar personas llegarían del océano debajo.

Una vez que sean asesinados por el monstruo, los cuerpos del recién llegado serán barridos por las corrientes marinas.

Sus almas atrapadas dentro de sus cuerpos, experimentarán el dolor de asfixiarse por una eternidad.

Si un día, un cadáver logra escapar de la corriente del mar y deriva a la deriva hacia la Isla de la Niebla, habrá sido un milagro del destino.

Con esa persona cuya apariencia son milagros en sí mismos, incluso si todo lo que queda es su cadáver, la Isla de la Niebla todavía les otorgaría una nueva vida.

Su Xue Er estaba ahora en esa Isla de Niebla.

Antes, cuando voló a través del mar de niebla, llegó aquí.

Ella era una persona que llegó a Fog Isle sin morir.

La primera persona en hacerlo en cien años.

Su suerte se convirtió en la envidia de innumerables personas.

Sin mencionar que cuando investigaron su identidad, de repente descubrieron que era una persona que la Isla de la Niebla no tenía forma de rechazar.

Sus padres dieron sus vidas por el bien de la Isla de la Niebla.

Aunque ambos eran personas comunes sin mucho logro, todavía era un hecho que contribuyeron a la Isla de la Niebla.

Debido a eso, su hija ------- la niña huérfana con el destino más afortunado, no sería rechazada por la Isla Niebla.

En este momento, Su Xue Er estaba en la habitación de Guru Isa.

"Ya que ahora eres mi discípulo, hay algo que debes aprender", dijo la mujer de la túnica negra.
"Eso es disfrutar del dolor"
Extendió la mano y comenzó a robar cartas mientras hablaba: "Veamos, qué tipo de castigo recibirás antes de la muerte y qué tipo de gritos agradables escucharé"

Su Xue Er permaneció en silencio.

¿Todavía no está listo?
¿Aún no es tiempo?

Mientras pensaba, un golpe vino del espacio vacío en la cima de la montaña.

Su Xue Er en silencio apretó los puños.

------ finalmente, el asunto arreglado está aquí.

"¿Quien?" la mujer de la túnica negra habló irritada.

Desde el vacío del espacio, la oscuridad comenzó a levantarse, luego se abrió cuando un par de pesadas puertas negras aparecieron desde el suelo.

Dos hileras de armaduras de aspecto antiguo marchaban con espadas y escudos en la mano.

No había nadie dentro de esas armaduras ...

Esto parece ser una especie de hechizo desconocido, tal vez una habilidad elegida de Dios.

Más y más armaduras llegaron, llenando lentamente el espacio en la cima de la montaña.

"Guru Isa, lamento molestarte" la armadura principal habló con una voz resonante.

"Centinela, ¿por qué razón has venido a mi morada?" la mujer de la túnica negra cuestionó.

"Sospechamos que este candidato a Discípulo podría estar haciendo algo inapropiado", dijo la armadura.

"Ah? ¿Hay tal cosa? ¿Qué tan serio es?

"La pena de muerte podría ser necesaria", respondió la armadura.

"Muy bien, adelante" pensó la mujer de la túnica negra por un momento, luego dijo.

Al recibir su permiso, las dos filas de armaduras marcharon a ambos lados de Su Xue Er.

"¿Su Xue Er?" la armadura principal habló en voz baja.

"Ese soy yo"

"El Centinela te ha convocado para que te interroguen"

Su Xue Er todavía bajó la cabeza, sus emociones tranquilas.

Esto es lo que quería, aunque fuera un poco lento.

Ella habló: "¿Por qué yo? ¿No trataron esas chicas de incriminarme y fueron disciplinadas por los Gurus?

La armadura habló: "Esta vez, lo que hiciste es castigable con la muerte, por lo que los 7 Gurus están presentes".

La mujer de la túnica negra estaba claramente de buen humor al escuchar eso: "Para llamar la atención de los 7 Gurus, por no mencionar el castigo por la muerte, parece que has hecho algo que no sabía "

Su Xue Er la miró y le rogó:" Te lo ruego, por favor sálvame "

Originalmente, la mujer de la túnica negra todavía dudaba un poco, pero cuando escucha esto, sonrió y agitó la mano: "Esto también está bien, ve y enfrenta tu destino, no me molestaré contigo"

"Su Xue Er, ven conmigo a la Casa de la Ley, para que no usemos la violencia ”, la armadura habló fríamente.

Antes de que Su Xue Er pudiera responder, ella ya estaba rodeada por 7-8 armaduras sin una sola oportunidad de correr.

Su Xue Er no entró en pánico en absoluto.

"Entonces, por favor, muéstrame el camino, también quiero ver qué esquemas han tramado esta vez", dijo con calma.

Siguió las armaduras hasta la puerta y desapareció de este espacio.

La mujer de la túnica negra se quedó allí parada un momento, murmurando para sí misma: "La Casa de la Ley ... la entrada está bloqueada a menos que sea invitada, eso también está bien, es mejor si no tengo que actuar por mí misma"

Al salir de la habitación de Guru Isa.

Su Xue Er siguió las dos filas de armaduras, actualmente cruzando un puente fantasma que cuelga sobre un abismo sin fondo.

El viento frío seguía soplando.

Se controló a sí misma, así como a su mirada, para no mirar a los gigantescos seres sombríos que había debajo.

 Lo que siguió al puente colgante fue un amplio pasillo.

Cada docena de metros, se podía ver una nueva antorcha encendida alineada en las paredes.

Iluminaron la oscuridad, ahuyentando el frío y la humedad en el aire.

A pesar de tener a los 7 Gurus esperándola, Su Xue Er solo avanzó lentamente, paso a paso, sin usar ningún poder.

Esto siguió perfectamente las reglas.

Debido a que el Instituto está construido en el aire, toda la estructura está equipada con antimagia.

Y a los Discípulos no se les permite usar sus poderes en público.

Las áreas que permiten el uso del poder se marcaron claramente.

De esta manera, el Instituto oculto en el interior de la Isla de la Niebla no atraería la atención de poderosos monstruos de todos los reinos.

Su Xue Er tardó casi media hora en llegar a la Casa de la Ley.

La magnífica Casa de la Ley parecía construida con una antigua arquitectura de estilo gótico.

Cuando pasaron por las puertas de la Casa de la Ley, un camino que conducía directamente hacia un gran trono estaba situado en el aire.

Sentado en el trono había un esqueleto que colgaba de su cabeza.

El hombre esqueleto llevaba un abrigo rojo sangre, recostado en el trono, inmóvil.

La sangre fluyó como un río, manifestándose detrás de él para formar una vista magnífica.

El río de sangre ocupaba todo el espacio detrás del esqueleto, bloqueando todo, desde el piso hasta el techo.

La intensa corriente de sangre fluía silenciosamente, ocasionalmente salpicando olas sobre sí misma.

El río fluía hacia arriba, no hacia abajo.

Una persona que lleva un río de sangre detrás de él.

Este era un personaje legendario incluso en el Instituto.

Lord Bloodcloak, el Sentinel del Instituto.

Docenas de estatuas alineadas a ambos lados del camino.

Cada una de estas estatuas tenía una postura diferente, emitiendo un aire solemne de ser observado y juzgado.

Algunas chicas encapuchadas permanecieron absolutamente inmóviles en medio del camino y ni siquiera se atrevieron a respirar demasiado.

Cuando vieron que Su Xue Er se acercaba, la miraron con ojos triunfantes.

Las dos hileras de armaduras se arrodillaron sobre una rodilla e informaron: "Centinela, los 7 Ancianos, la hemos traído aquí".

El esqueleto sentado en el trono levantó la vista y habló: "Baja".

"Sí".

El grupo de armaduras se puso de pie. se inclinó un poco antes de salir de la Casa de la Ley.

"Su Xue Er"
Lord Bloodcloak se apoyó en el trono y preguntó con voz ronca: "Has cometido un crimen punible con la muerte, ¿qué tienes que decir por ti mismo?"

Su Xue Er lo miró y se inclinó casualmente ante la etiqueta.

Ella respondió: "Centinela, ni siquiera sé cuál es mi crimen"

Lord Bloodcloak respondió: "Posesión de técnicas heréticas"

Su Xue Er sonrió y respondió: "¿Técnicas heréticas? No conozco ninguna técnica herética "

" Pero alguien había afirmado que te vio leyendo una nota de técnicas heréticas "Lord Bloodcloak le respondió.

"Entonces, por favor, da un paso adelante y enfréntame", respondió Su Xue Er.

Al ver lo segura que estaba, el tono de Lord Bloodcloak se suavizó ligeramente y dijo: "Ustedes, ¿qué tienen que decir?"

Las chicas de pie en medio del camino intercambiaron miradas.

"Un día, durante el descanso nocturno, la vi leer un pequeño folleto, estaba tan concentrada en él que no se dio cuenta de que me acercaba a ella", dijo una de las chicas.

Otro agregó: "Cuando estaba leyendo ese folleto, leí una línea allí"

"¿Qué línea?" Preguntó el Señor.

"El camino del cultivo se divide en reinos, primero es el entrenamiento de Qi, luego el establecimiento de la Fundación", respondió ella.

De repente, de las docenas de estatuas a ambos lados del camino, siete de ellas hablaron una por una:

"¡Herejía!"
"¡Herejía!"
"¡Herejía!"
"¡Herejía!"
"¡Herejía!"
"¡Herejía!"
"¡Herejía!"

El tono de Lord Bloodcloak se volvió feroz: "Su Xue Er, estudiar técnicas heréticas es un crimen castigable con la muerte, ¿qué más tienes que decir por ti mismo?"

Una hoja larga y oxidada apareció de la nada, temblando.

Incontables gritos se escucharon desde la hoja.

Las chicas intercambiaron miradas para ver la emoción en los ojos de las demás.

Esta persona viva que llegó a Fog Isle finalmente tendrá que morir.

Querían disfrutar de la mirada de miedo en los ojos de Su Xue Er antes de su muerte.

Pero Su Xue Er solo sonrió y respondió con calma: "Un día, durante el descanso nocturno, los vi hojear un pequeño folleto, que contiene una línea --------- El camino del cultivo se divide en reinos, primero es Qi Training, luego Foundation Establishment "
" Probablemente tengan miedo de denunciarlos, por eso se adelantaron y en su lugar me informaron a los ancianos primero ".

Las chicas gritaron al instante:" ¡Qué tontería! "
"¡Mierda!"
"¡Ese eres tu!"

Su Xue Er mantuvo las manos a la espalda y habló sin preocuparse: "Esa es la verdad"

Lord Bloodcloak se quedó en silencio.

Parece que alguien me está menospreciando para atreverme a mentir en la Casa de la Ley frente a mí y a los 7 Gurus.

Él comenzó a reírse en voz baja: "La consecuencia de tratar de engañarnos no es solo un delito grave" Extendió la

mano y tomó un pergamino del trono.

Un pergamino negro.

"Su Xue Er, no te

resistas " Después de que Lord Bloodcloak lo dijo, el pergamino voló y dejó un resplandor sangriento detrás.

El pergamino en sí no desapareció, sino que se dispersó en innumerables sprites de color sangre que giraron alrededor de Su Xue Er una vez antes de regresar al trono.

En la mano de Lord Bloodcloak había un pequeño folleto.

"Dentro de su alojamiento, dentro de una esquina recién tallada, había este libro" habló Lord Bloodcloak.

"¡Es eso!" gritó una de las chicas con una voz aguda.

Su Xue Er permaneció en silencio.

Lord Bloodcloak tomó el pequeño folleto y comenzó a leerlo.

De repente, su tono se volvió muy gentil: "Correcto, los padres de Su Xue Er murieron durante esa guerra, renunciando a sus vidas por el bien del Instituto"
"Este folleto era las notas de estudio de su madre en ese momento"
"Todavía puedo recordar a esa chica - --- ella era una estudiante brillante, déjame leer un poco más ... "
" Ah, lo encontré, esta clase fue una que enseñó sobre el poder de origen de todos los mundos "
"Yo fui quien enseñó esa clase, lo que está escrito aquí fue mi visión del poder de origen del mundo en ese momento, así que ella recordó todo"

El tono de Lord Bloodcloak comenzó a calentarse.

"También estaban sus preguntas y mis respuestas, sí, así es, así es como siempre respondería ..."
"Qué buena estudiante era"

Lord Bloodcloak cerró el folleto con nostalgia y miró a Su Xue Er.
