Al ver el mar de luz fuera de la ventana, Anna no pudo evitar jadear, tapándose la boca con las manos.

La luz brillante se asomó a través del cristal de la ventana, revelando cada detalle de su expresión atónita.

"Cómo es eso posible ..." murmuró mientras no podía evitar mirar a Gu Qing Shan.

"Eso es suficiente por ahora" Gu Qing Shan habló de nuevo.

En un solo momento, como si fuera el tiempo, todas las luces se apagaron al mismo tiempo.

La puesta de sol naranja cubrió una vez más el paisaje urbano, el mundo volvió al silencio.

Con la rapidez con la que desaparecieron las luces, cualquiera que se dio cuenta solo pensó que fue una especie de fuegos artificiales que se apagaron, o un producto de su imaginación.

Zhang Ying Hao tocó a Gu Qing Shan y preguntó en silencio: "¿No es una escena demasiado grandiosa?"

Diosa imparcial explicó rápidamente: [Sr. Zhang Ying Hao, esto no es más que la inspección anual de circuitos contra incendios, por favor no se sorprenda]

"Qué excusa terrible ..." murmuró Zhang Ying Hao.

Justo ahora, Anna no podía creer lo que veía, pero ahora tampoco creía en sus oídos.

Después de pensar un poco, ella preguntó vacilante: "Justo ahora, porque usted dio las órdenes, la Diosa Imparcial hizo ... '¿eso'?"

Gu Qing Shan asintió.

Zhang Ying Hao también le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan y dijo: "Así es, nuestra Sra. Imparcial es el amor de este tipo ----- su compañero y amigo"

Gu Qing Shan lo miró.

Zhang Ying Hao levantó ambas manos, admitiendo su error.

Anna abrió mucho los ojos, y de repente gritó: "¡Oh, Dios mío! ¡Entonces eres el Payaso Asesino!

"Eso está mal" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Zhang Ying Hao rápidamente arregló su malentendido y explicó muy grandiosamente: "Así es, el Payaso Asesino es solo su subordinado"

Anna se quedó allí, atónita y solo logró murmurar: "Ustedes ..."

"Somos la resistencia contra el Juego del Eterno , bienvenido ", dijo Gu Qing Shan.

Anna no solo estaba sorprendida, también tenía una expresión de comprensión como nunca antes.

El mundo entero estaba actualmente bajo el miedo lanzado por el Payaso Asesino, pero nadie sabe realmente que el verdadero culpable detrás de eso está parado aquí. ¡Y él también es el hombre al que ella tiene los ojos puestos!

Entonces ya es así de impresionante, ¿eh?
------- ¿Hay algo más que él pueda hacer que yo no sepa?
Con tanto poder, realmente tiene la capacidad de ayudarme a reclamar el Sacro Imperio.
Y lo más importante es que no me está mintiendo.

Por primera vez en mucho tiempo, Anna sonrió brillantemente de nuevo, preguntando: “Todos pensaron que el Payaso Asesino es lo mismo que el Juego del Eterno, algo que vino de lo desconocido. ¿Quién sabía que en realidad fuiste tú quien lo hizo?

"Después de lidiar con el Juego de lo Eterno, cumpliré la promesa que te hice", dijo Gu Qing Shan muy en serio.

Los ojos de Anna brillaron, pero no respondieron a eso.

"Tenga la seguridad, tengo la capacidad de cumplir esa promesa" al ver su falta de reacción, agregó Gu Qing Shan.

Al mirar su expresión, los labios de Anna se curvaron lentamente en una sonrisa.

"Entonces, ¿cómo se llama nuestro pequeño equipo aquí?" ella preguntó.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao intercambiaron miradas y vieron la impotencia en los ojos del otro.

Simplemente nombrar el juego ya los ha vuelto locos a los cuatro, por lo que aún no tuvieron tiempo de pensar en el nombre de ningún equipo.

Justo como dijo Ye Fei Li, ni siquiera pueden presentarse adecuadamente.

"Hah ---- sobre eso, todavía no tenemos un nombre", dijo Gu Qing Shan, un poco incómodo.

¿Ni siquiera tienen nombre todavía? Anna se sorprendió un poco y luego preguntó: "¿A quién tenemos en este equipo?"

"Un Demonio asesino de hombres muy fuerte ..." Gu Qing Shan respondió.

"... Y un viejo pervertido brillante", agregó Zhang Ying Hao.

Anna los fulminó con la mirada y luego continuó: "¿Tenemos un lugar para quedarnos?"

Sin saber por qué, tanto Gu Qing Shan como Zhang Ying Hao suspiraron de alivio.

"Tenga la seguridad de que tenemos un cuartel general", respondió Gu Qing Shan con mucha firmeza.

"Correcto, generalmente nos quedamos en el cielo", agregó Zhang Ying Hao.

"Cuando necesitamos descansar, volvemos a comer y descansar", agregó Gu Qing Shan.

Anna siente que se estaban volviendo cada vez más poco confiables, pero continuó preguntando pacientemente: "Excepto por lo que dijiste antes, ¿qué hace realmente este equipo para hacer exactamente?"

"" Haciendo un juego "" ambos respondieron al mismo tiempo.

Anna casi sintió que su cabeza explotaba de ira, pero vio su expresión seria y muerta, la sostuvo.

Pero ella todavía se quejó con enojo: "Ja, por qué me siento tan incómoda con esto --------- bien, creo que necesito algo de beber primero antes de que pueda tratar de entenderlos"

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao fueron tomados por sorpresa.

"Hay un nuevo miembro que se une a ti, ¿normalmente no te reunirías, beberías algo para celebrar?" Anna levantó las cejas y preguntó.

"Ah, entonces deberíamos, erm ------ ¿entonces tomas té o café?" Zhang Ying Hao estuvo de acuerdo, asintió y se levantó para preparar algo.

Anna lo ignoró y se volvió para mirar a Gu Qing Shan.

"El emperador todavía no ha enviado el vino ..." Gu Qing Shan respondió vacilante.

Anna apretó el puño, a punto de estallar.

Afortunadamente, la Diosa Imparcial los interrumpió: [Hay un bar abierto en el tercer piso]

"Ustedes dos esperen aquí, iré a buscar algo de alcohol" Gu Qing Shan se levantó instantáneamente y se fue.

No preparé alcohol a pesar de saber que Anna estaba aquí, eso realmente fue un error.

"Iré por unas gafas" Zhang Ying Hao se fue con él.

La puerta se cerró.

El silencio se apoderó de la habitación, Anna lo contempló durante mucho tiempo, pero aun así negó con la cabeza sin comprender.

“¿Haciendo un juego? En serio, ¿qué significa eso?

Gu Qing Shan se dirigía a la barra libre, hablando con Zhang Ying Hao en el camino.

“¿Qué tipo de alcohol bebe la princesa? Sidra de frutas? ¿Champán? ¿Vino tinto?" Zhang Ying Hao preguntó.

"No, ella bebe alcoholes fuertes, cualquier cosa que podamos beber, ella también puede hacerlo, y es una mejor bebedora que los dos", respondió Gu Qing Shan.

De repente, el Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó.

Diosa imparcial habló: [Señor, hay algo de lo que no estoy seguro si debo informarle]

"¿Entonces todavía hay algo que no puede decidir con confianza por sí mismo?" Gu Qing Shan preguntó casualmente.

[Porque este es un problema personal] Diosa imparcial respondió.

"¿Cuyo?" Gu Qing Shan preguntó.

[El presidente] Diosa imparcial respondió.

"¿Hay algo con su salud?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

[No hay] Diosa imparcial respondió.

“Mientras esté sano no hay problema. Realmente no me gusta echar un vistazo a los asuntos privados de otras personas ”, habló Gu Qing Shan.

Luego se detuvo.

"En realidad, dime, ¿cuál es el problema?" Gu Qing Shan estaba realmente un poco interesado.

[El Presidente parece estar sufriendo una pérdida de memoria a corto plazo recientemente, bastantes cuestiones importantes requieren mi ayuda para completar] Explicación imparcial de Diosa.

"¿Pérdida de la memoria a corto plazo?" Gu Qing Shan lo sintió un poco extraño.

[Eso es correcto, solo recuerda claramente los asuntos que ocurrieron en los últimos 3 años]

"¿Qué pasa antes de eso?"

[Siento que ha olvidado muchas cosas]

"¿Cuánto tiempo ha pasado esto?"

[Cinco días]

“Eso no es mucho tiempo, asígnele un médico profesional. El nivel de medicina en nuestro Confederado ha solucionado los problemas de Alzheimer y otras enfermedades mentales de las personas mayores hace mucho tiempo. No es necesario que obtengas su permiso, solo asignarle un médico está bien ”. Gu Qing Shan se sintió aliviado y dijo.

[Sí]

"Si eso no funciona, infórmeme de inmediato", agregó Gu Qing Shan.

[Sí señor] Diosa imparcial respondió.

Un poco más tarde en el día, Gu Qing Shan, Anna y Zhang Ying Hao regresaron a la mansión de la cima de la montaña.

"¡Dios mío! ¡Dios mío! He visto las noticias, ¡pero esto sigue siendo increíble! Liao Xing activo fue a abrir la puerta.

Miró a la princesa Anna, examinó cuidadosamente su hermoso rostro y luego miró por encima de su hermosa figura.

Tenía una rara expresión de emoción y declaró en voz alta: "Princesa Anna, su alteza real, seré su orgulloso caballero protector, puede sentirse como en casa en esta humilde mansión"

"Esta es mi mansión, ya sabes" Zhang Ying Hao habló con fastidio.

Liao Xing lo ignoró, se inclinó muy galantemente y le tendió la mano.

Esta era la etiqueta perfecta para besar las manos del Sacro Imperio, excepto que se suponía que debía haber esperado hasta que Anna extendiera su mano antes de intentar tomarla.

"Disculpe, pero, esta persona es?" Anna no extendió la mano de inmediato, sino que le preguntó a Gu Qing Shan en voz baja.

Antes de que Gu Qing Shan pudiera decir algo, Zhang Ying Hao ya había explicado: "El viejo pervertido del que te hablamos antes"

"Ah, entonces un placer conocerte" Anna decidió no extender la mano y sonrió.

Liao Xing aún mantenía su postura, como si no la dejara ir si no llegara a besar su mano.

Continuó diciendo: "Su Alteza, realmente es muy hermosa, permítame ayudarlo a limpiar su habitación y su ropa de ahora en adelante, ¡le garantizo que siempre haré un trabajo excepcional!"

"¿Mi habitación y mi ropa?" Anna preguntó.

"Sí, como su fiel servidor, tenga la seguridad y permítame cuidar de ellos por usted", dijo rápidamente Liao Xing.

Anna frunció el ceño con fuerza.

Gu Qing Shan sintió que le dolía la cabeza, a punto de abrir la boca para detener esto, pero Anna lo detuvo.

¿Eres un sirviente? Muy bien "Anna entrecierra los ojos," pero si alguna vez te atreves a entrar en mi habitación o tocar mi ropa, entonces ... "

Agarró casualmente la manija de la puerta, la fundió en una bola de metal, luego la moldeó en un metal largo e intrincado perforar.

Mientras lo sostenía en la mano, el taladro se calentó tanto que se puso rojo brillante.

El aire incluso se estaba doblando por el alto calor del taladro.

Sosteniendo el taladro frente a ella, Anna lo trazó a través de su lengua antes de terminar la otra mitad de su oración.

"... Personalmente, haré que sepas cómo se siente perforar esto en tu cuerpo"

Estaba emitiendo una presión intensa y peligrosa.

Liao Xing estaba muy aturdido.

Sopló una brisa fría.

Mirando el brillante taladro de metal caliente, Liao Xing no pudo evitar temblar.

Su expresión cambió instantáneamente y dijo muy solemnemente: “Su Alteza Real, ninguna persona en este mundo se atreve a tocar sus pertenencias. Lo juro con mi honor, no habría nadie en este lugar que pueda violar su dignidad "

" Eso es genial, entonces tendremos una convivencia perfectamente buena "

Diciendo eso, Anna moldeó el taladro de nuevo en el pomo de la puerta y lo volvió a colocar.

Entraron adentro.

"¿Dónde está Ye Fei Li?" Gu Qing Shan preguntó.

"Se fue nuevamente poco después de regresar, dijo que matará un poco más", respondió Liao Xing.

"Eso es genial, muy trabajador de su parte", elogió Gu Qing Shan.

"¿Asesinato? ¿Alentas a los miembros de tu equipo a asesinar? Anna preguntó, muy confundida.

"Ah, cierto, es el Demonio asesino de hombres más fuerte del mundo, por lo que necesita matar para aumentar su fuerza"

"¿Entonces estás diciendo que estamos del lado de los Demonios asesinos de hombre?" Anna preguntó más.

"No, no, no, eso tampoco es correcto"

Gu Qing Shan pasó el tiempo para aclarar todos sus malentendidos.

"Lo que estás diciendo es que el Demonio asesino más fuerte del mundo es el que actúa en el Payaso asesino, ¿y qué hay de este viejo pervertido?" Anna señaló a Liao Xing.

"Su nombre es Liao Xing", respondió Gu Qing Shan.

¿El Liao Xing de hace 30 años? No se parece a él en absoluto. Anna no esperaba oír eso.

"Es él, Diosa imparcial cambió su apariencia"

"Sr. Zhang Ying Hao, sé que tú y Gu Qing Shan son buenos amigos, pero aún no sé qué haces exactamente ”. Anna miró hacia Zhang Ying Hao y preguntó, su tono de cabeza era un poco más respetuoso que antes.

Zhang Ying Hao arrojó una moneda.

Anna lo atrapó y lo miró.

En la moneda se representaba un ojo con un iris vertical y un número 0 en la parte posterior.

Anna reconoció al instante el origen de la moneda y exclamó en estado de shock: "La Asociación de Cazadores No.0, por lo que eres su jefe"

"Ese soy yo en verdad", respondió Zhang Ying Hao.

Lanzándole la moneda, Anna asintió con la cabeza en contemplación.

"Parece que no eres solo un equipo de fraudes", dijo.

"Por supuesto que no, y agradezco su participación" Gu Qing Shan sonrió y habló.

"¿Que necesitas que haga? Diré esto primero, solo sé cómo pelear ”, preguntó Anna.

"Es algo que tiene que ver con el juego, necesito que me ayudes a cambiar el estándar de potencia de este mundo a partir de ahora", respondió Gu Qing Shan.

“¿Estándar de potencia? ¿Qué quieres decir con eso?" Anna preguntó con intriga.

"¿Recuerdas el estándar de poder para Elementalist?"

"No me desprecies así, ya los memoricé todo lo que sabes"

"¿Es así? Por favor, explique "

Anna recordó un momento y luego habló rápidamente:" Normalmente, todos los elementos tienen 5 etapas "
" Elemento Tierra, primera etapa Movimiento, segunda etapa Atrapamiento, tercera etapa Deslizamiento de tierra, cuarta etapa Invocar estrellas, quinta etapa Colapso de todos "
" Elemento metálico, primera etapa Razor Sharp, segunda etapa Metal Thread, tercera etapa Howling Steel, cuarta etapa Divisor mundial, quinta etapa Creación de armas "
" Elemento de madera, primera etapa Life Force, segunda etapa True Poison, tercera etapa The Plague, cuarta etapa Sufrimiento Almas, quinta etapa Creación de la vida "
"Elemento de agua, primera etapa Control de agua, segunda etapa Niebla helada, tercera etapa Regreso al silencio, cuarta etapa Unlife, quinta etapa Sellado"
"Elemento de fuego, primera etapa Ember, segunda etapa Llama, tercera etapa Magma, cuarta etapa Burning Sun, quinto "El fin del mundo"

Anna continuó con orgullo: "Y yo soy un Elementalista de la etapa del Sol Ardiente"

Gu Qing Shan habló: "Eres un Elementalista que también tiene la Habilidad Elegida de Dios". Un muy buen ejemplo de un profesionista, así que quiero que aprendas algunas cosas de mí por una demostración más adelante "

" ¿Aprender algo de ti? "

"Hm, lo que te enseño tendrá un gran impacto en tu fuerza personal, por lo que es un ganar-ganar", dijo muy sinceramente Gu Qing Shan.

Anna mostró una expresión sonriente, se cruzó de brazos y miró a Gu Qing Shan.

"Dummy, golpéame primero, luego hablaremos sobre quién enseña a quién"

Antes de que ella terminara, sintió un escalofrío.

Le pusieron una espada directamente en el cuello, fría y despiadada.

Anna parpadeó un par de veces, trazando la hoja de regreso a la empuñadura de la espada en la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan habló: “Eres muy fuerte y muy talentoso, pero nunca has pasado por un entrenamiento formal. Nadie en este mundo ha pasado por un entrenamiento formal, por eso quiero enseñarte sobre eso primero "

" Eso no está bien, solo estaba bajando la guardia, vamos de nuevo "

" Muy bien "Gu Qing Shan retrae su espada .

Todo el cuerpo de Anna dejó escapar un calor intenso, creando una hoja de fuego en su mano.

"¡Ahora, veamos quién enseña a quién!" ella dijo.

Su cuello se sentía frío, la espada fue colocada suavemente en su cuello nuevamente.

Anna estaba aturdida.

Sosteniendo la espada, Gu Qing Shan explicó lentamente: "Tu poder no está respaldado por la energía adecuada, además estás parado demasiado cerca de mí, así que podría haberte matado fácilmente varias veces en un solo minuto"

"Cómo ¿Hiciste eso?" Anna preguntó.

"Si estás dispuesto a aprender de mí, también puedes entender un truco tan simple"

"Hmph, no estaba usando todo mi poder en este momento" Anna todavía no estaba convencida.

Miró a su alrededor y luego dijo como provocando: "No es muy conveniente aquí, ¿qué tal si lo llevamos afuera?"

"Está bien, lo primero que debes saber es cómo es la fuente de poder de todos modos" Gu Qing Shan asintió.

Salieron a la calle.

Cuando abrieron la puerta, Ye Fei Li acababa de aterrizar.

"¿Que esta pasando?" miró a Anna, luego a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan los presentó a los dos, y luego le dijo a Ye Fei Li: "Puedes descansar primero, solo vamos a entrenar un poco y volver rápidamente"

"¿Una pelea? ¿Puedo ver?" Ye Fei Li estaba interesado.

"Haz lo que quieras"

Diciendo eso, los tres se fueron.

Zhang Ying Hao y Liao Xing intercambiaron miradas, luego también lo siguieron.

Un campo vacío a las afueras de la mansión.

Gu Qing Shan y Anna se encontraban a una docena de metros de distancia, uno frente al otro.

Anna se cruzó de brazos y habló: "¿Qué tal esto? Cualquiera de nosotros que gane puede enseñarle al otro cómo cultivar"

"Eso está bien", dijo Gu Qing Shan.

"Nunca pensé en tomarte como discípulo" Anna no pudo evitar sonreír, "pero pensar en eso ahora, eso también es algo bastante interesante"

. Soltó llamas por todo el cuerpo y gritó: " ¡Manifiesto!"

Una larga guadaña negra apareció en su mano.

"Lo haré -------"

Antes de que Anna pudiera terminar, ya sentía un escalofrío en el cuello.

Mirando hacia abajo, vio que la misma espada estaba colocada directamente en su cuello nuevamente, mientras Gu Qing Shan estaba de pie detrás de ella.

-------- casi en un instante, Gu Qing Shan se había mudado a donde estaba y atacó.

Anna se quedó atónita.

"No, justo ahora estaba concentrado en hablar, nos vamos de nuevo" ella todavía no estaba convencida.

"Bien entonces" Gu Qing Shan regresó.

Ambos se pararon uno frente al otro.

Anna volvió a dibujar la guadaña, mientras una ola invisible se extiende por el área.

Tres esqueletos cubiertos de llamas negras saltaron de la ola.

Anna todavía no estaba segura, así que tocó la guadaña al suelo y gritó suavemente: "¡Flaming Death!"

¡Auge!

La llama negra se manifestó en una gran calavera negra que la cubrió por dentro.

"Ven, esta vez es serio", dijo Anna.

Gu Qing Shan saltó hacia adelante, de repente tanto él como la espada se convirtieron en un corte de media luna blanca, cortando el aire de una manera elegante.

Kchak!

Los tres esqueletos se hicieron pedazos con un solo sonido cuando el feroz corte los pasó.

"¡Dios de la muerte! ¡Desde dentro de las llamas, te llamo ...!

Al ver que la situación no era favorable, Anna juntó las manos en una posición de oración.

El cráneo negro gigante que la cubría comenzó a temblar y se levantó.

-------- la aterradora figura estaba a punto de aparecer.

Pero una espada ya había alcanzado el cuello de Anna a través de las llamas negras, una vez más colocada apenas tocando su piel.

En solo unas pocas respiraciones, el ganador ya estaba decidido.

Anna se quedó inmóvil.

El cráneo negro que la rodeaba también se disipó.

Los otros tres también quedaron atónitos.

"Cómo es eso posible, la legendaria Flaming Death ni siquiera ha tenido la oportunidad de mostrar su fuerza y ??ya está perdida ..." Zhang Ying Hao murmuró con incredulidad.

Estamos hablando de Anna, aquí hay muy pocos en el mundo que sean más fuertes que ella.

El nivel más alto de tipo oscuro que invoca la Habilidad elegida de Dios, junto con su Elemento de fuego en el escenario Burning Sun, una mezcla entre oscuridad y fuego es una combinación muy poderosa.

Pero esta combinación ni siquiera tuvo tiempo de comenzar cuando se enfrentó a Gu Qing Shan.

Ganó de una manera tan extraña.

“Tch, este tipo todavía está usando las mismas tácticas molestas que antes, también lo sentí cuando luché contra él. No importaba cuánta fuerza tuviera, no pude usarla ”Ye Fei Li exclamó llena de emociones.

Anna finalmente se convenció.

Ella es solo un poco terca, no estúpida.

Si se tratara de una verdadera batalla de vida o muerte, Gu Qing Shan la habría matado quién sabe cuántas veces.

Retirando toda la llama negra a su alrededor, Anna preguntó con sorpresa: "¿Cómo mataste a mis tres esqueletos de llamas negras, ni siquiera tuve tiempo de seguirlos?"

Al ver su rendición, Gu Qing Shan suspiró en silencio de alivio

Anna es un poco demasiado fuerte, así que es una suerte que haya tenido Ground Shrink, de lo contrario, si la batalla se hubiera prolongado, no habría podido contenerme y posiblemente lastimarla.

"Debido a que el poder que uso proviene de la esencia del mundo, mientras que tus esqueletos de llamas son llamas sin esencia, es muy fácil apagarlos", explicó Gu Qing Shan.

"Llama sin esencia ..." Anna pudo captar instantáneamente los detalles importantes y preguntó: "Si es como dijiste, ¿qué es exactamente una llama con esencia?"

Gu Qing Shan le puso la mano en el hombro y le dijo: "Puedes intentar usar esa habilidad de nuevo".

Anna escuchó e intentó, Gu Qing Shan lo cronometró perfectamente e infundió a Anna su energía espiritual

. ¡Maricón! ¡Maricón! ¡Maricón! ¡Maricón!

Cinco esqueletos de llamas negras aparecieron de la nada, no se veían tan desnudos como antes, sus cuerpos y sus huesos eran mucho más resistentes, incluso manifestaron armadura en su mitad superior y armas en sus manos.

Cuando los esqueletos de llamas negras tocaron el suelo, miraron alrededor un poco antes de reunirse frente a Anna.

Estaban extremadamente animados, como si realmente fueran sensibles.

"Es un sentimiento tan milagroso, como si hubiera una fuente inagotable de poder para mí", sintiendo dentro de su cuerpo, Anna habló con sorpresa.

"Correcto, eso se llama energía espiritual", explicó Gu Qing Shan.

"¿Qué es la energía espiritual?"

"Es un tipo de poder --------- uno que puede apoyar su uso de habilidades", explicó Gu Qing Shan, "Los profesionistas son como motores mecánicos que siguen actualizándose. Pero debido a que no hay un sistema de combustible suficiente para soportarlo, no pueden seguir luchando durante mucho tiempo "
" Intentemos de nuevo, esta vez, liberaré completamente mi energía espiritual "

" Muy bien "

Anna una vez otra vez balanceó su guadaña y cortó el aire.

Esta vez Gu Qing Shan hizo circular energía espiritual de todo su cuerpo y la infundió en ella.

El espacio comenzó a dejar escapar un zumbido sordo, mientras continuaba el sonido de esqueletos apareciendo.

Uno, dos, tres ...

Un total de más de 30 esqueletos de llamas negras aparecieron en el suelo.

Tal fuerza podría acabar con un pequeño campamento en una guerra.

"¿Cómo es esto posible ..." Anna exclamó con incredulidad.

Con sus habilidades, lo máximo que podía manejar cuando se concentraba por completo debería ser solo 4 esqueletos.

"Esta es tu verdadera habilidad" respondió Gu Qing Shan.

"¿Por qué hay una diferencia tan grande?" Anna preguntó.

"Porque infundí mi energía espiritual en tu habilidad para ti", respondió Gu Qing Shan.

"¿Si la energía espiritual infunde la habilidad elegida de tu Dios?"

"No, la energía espiritual es la fuerza más básica del mundo, la forma más pura de energía que cualquiera puede aprender a usar"
Gu Qing Shan continuó explicando: "Elementalista, Elegido de Dios, o incluso Taumaturgia Marcial, todo requiere energía espiritual como combustible para mostrar realmente su poder "

Anna permaneció en silencio y luego dijo: "Nunca había escuchado algo así antes ..."

"¿Alguno de ustedes ha oído hablar de la energía espiritual?" ella miró e interrogó a los otros tres.

Todos ellos negaron con la cabeza, Zhang Ying Hao respondió: "Esta es también la primera vez que oímos hablar de eso"

Gu Qing Shan dijo: "No se puede culpar por eso, ya que todo el mundo sabe muy poco sobre el Después de todo, la fuerza impulsa su poder ",

preguntó Anna:" ¿Realmente puedo aprender a usar la energía espiritual? "

"Por supuesto, te enseñaré cómo sentir la energía espiritual más tarde", dijo Gu Qing Shan.

"Entonces, ¿necesitamos que te conviertas en nuestro maestro también?" Zhang Ying Hao intervino.

Gu Qing Shan rápidamente agitó su mano: "No es necesario, no seré tu Shifu, y no los tomaré como mis discípulos"
"No puedo enseñarte mis habilidades, pero puedo enseñarte otras cosas que te quedan mejor y aún así te permiten entender el uso de la energía espiritual"

"¿Por qué no nos tomas como discípulos?" Anna estaba más interesada en esta parte.

"Porque no he hablado con mi Shifu sobre esto, así que no puedo hacerlo", respondió Gu Qing Shan muy en serio.

Tomar a un discípulo es un asunto muy serio para una secta.

Tomar secretamente a un discípulo y enseñarles las escrituras de la secta antes de obtener el permiso de su Shifu es un gran tabú en el mundo de la cultivación.

Si alguien hiciera eso, sería sometido al castigo más severo de la secta.

Esta es una regla de hierro acordada por todo el mundo del cultivo.

Aunque Bai Hua Fairy es muy blando con sus discípulos, Gu Qing Shan no sería castigado demasiado, incluso si hace algo mal, el propio Gu Qing Shan como persona no quiere decepcionar a Bai Hua Fairy.

"¿Tienes un Shifu?" Anna preguntó vacilante.

"Así es", respondió Gu Qing Shan.

"Si tu Shifu es fuerte?" Zhang Ying Hao estaba intrigado.

"Incluso si todas las personas más poderosas del mundo se reúnen en un solo lugar, no necesitaría usar más de una mano para vencerlos a todos", elogió Gu Qing Shan.

Las cuatro personas intercambiaron miradas, encontrando esto muy difícil de creer.

"Tu ... este lugar no está roto ¿verdad?" Liao Xing señaló su cabeza.

"Por supuesto que no" Gu Qing Shan lo fulminó con la mirada.

Ye Fei Li dijo de repente: "Le creo"

Las otras tres personas lo miraron.

"Todos ustedes saben lo feroz que es, si no tuviera un maestro aún más feroz, ¿cómo le enseñarían?" Ye Fei Li dijo sin una pizca de duda.

Gu Qing Shan trajo el tema de regreso y dijo: "No solo te está enseñando a usar la energía espiritual, hay otra cosa muy importante que hacer, y eso es volver a estandarizar el nivel de poder"

"¿Cómo quieres hacer eso?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Utilizaremos el grado de uso de la energía espiritual como una forma de estandarizar la energía"

"El sistema de energía actual también es bastante útil; ¿quieres descartarlo todo?

"No, si tuviéramos que utilizar Fire Element como ejemplo, siendo la primera etapa Ember, la segunda etapa Flame, la tercera etapa Magma, la cuarta etapa Burning Sun, la quinta etapa World's End. Estos son los estándares para las habilidades que un profesional puede usar "
“Pero el nivel de habilidades que una persona puede usar no necesariamente indica toda su fuerza, no abarca el poder de lucha total de una persona. Una vez que todos se hayan acostumbrado a la energía espiritual, las escalas anteriores ya no serán una base de comparación, sino que se usarán como una subclase para dividir la fuerza de combate "
" Entonces, el método principal de categorización sería la energía espiritual "
. Explicó:" La razón es que cuanta más energía espiritual pueda usar una persona, más poderosos serán sus ataques "
" Si un cultivador alcanza el nivel apropiado en su uso de energía espiritual, incluso si solo son mediocres con los Elegidos de Dios, las Artes Marciales o Elementos, aún pueden vencer casualmente a aquellos que están en niveles más bajos que ellos "
"Digamos que dos personas que son Elementalistas en la etapa del Sol Ardiente, la que puede usar la energía espiritual fácilmente derrotará a la otra sin ninguna duda"
"La forma en que los Profesionistas están clasificados en este momento no es exactamente estricta y confiable , pero la capacidad de usar la energía espiritual siempre representará un cierto nivel de poder de lucha, por lo que necesitaremos usar la energía espiritual como base para el estándar de poder de ahora en adelante ", concluyó.

Al escuchar eso, Zhang Ying Hao ya estaba hirviendo de emoción y no podía esperar para preguntar: "¿Entonces podemos aprenderlo?"

"Por supuesto" Gu Qing Shan sonrió y dijo.

Mientras hablaban, el Holo-Brain de Gu Qing Shan se iluminó de repente.

[Señor, quedan 40 minutos hasta que el Juego del Eterno comience de nuevo] Diosa imparcial les recordó.

"¿Han pasado casi 12 horas?"

[Sí]

"Muy bien, nos detendremos aquí por ahora, todos empacan, estamos a punto de irnos", dijo Gu Qing Shan.

"¿A dónde vamos?" Anna preguntó.

"La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW"

"..."

"Ye Fei Li, ayúdenme un poco" gritó Liao Xing.

"Bien", respondió Ye Fei Li.

Poco después, Ye Fei Li sacó un baúl, mientras que Liao Xing empacó una pequeña mochila.

"¿Que hay ahi?" Gu Qing Shan preguntó.

“Algunos bocadillos, algunas especias, también está mi almohada personal y herramientas de masaje. Oye, no me mires así, la misión de crear un dispositivo de urdimbre en miniatura no es fácil, tengo que mantenerme ya sabes ", habló Liao Xing.

Anna le pidió directamente a Gu Qing Shan un buque de guerra interestelar de pequeño tamaño para empacar sus cosas.

"¿Cómo una persona usa tantas cosas?" Ye Fei Li no pudo entender nada.

Anna lo miró sorprendida y dijo: "Solo traigo las necesidades básicas que conoces"

Gu Qing Shan los miró a todos y sacudió la cabeza con impotencia.

De repente, Zhang Ying Hao lo golpeó en el hombro y le susurró: "Acabo de recibir una botella de Royal Fireworks de 40 años de la casa de subastas"

Los ojos de Gu Qing Shan se iluminaron, susurrando: "¿Lo traes?"

“Si voy a buscarlo, Ye Fei Li se daría cuenta. Lo único que bebe es el precio, me temo que se lo tragará todo de un trago si lo sabe. —¿En

su bodega?

"Sí"

"Iré"

Diciendo eso, también se dirigió hacia la mansión.

Aproximadamente media hora después, cuando todos se reunieron en la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW, el Juego del Eterno estaba a punto de comenzar.

La vieja voz se escuchó una vez más.

?Gente del mundo?
?Ha llegado el Apocalipsis, estallaron calamidades en todo el mundo, tu destino no es mejor que
una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el
derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?
? Si deseas ser eterno, desafíalo. Una vez que tengas éxito, ¡ganarás una fuerza inmensa! ?

De repente, la vieja voz cambió su tono.

?Pero hay un payaso, una plaga que no se detendrá ante nada para obstruir el alcance de la humanidad hacia la vida eterna, destrozando la única esperanza de la humanidad de escapar del apocalipsis, masacrando a nuestros guerreros inocentes?
definitely ¡Definitivamente no soportaremos este comportamiento! ?
? Para restablecer el orden de los desafíos del Juego, para garantizar la seguridad de la vida de nuestros campeones, declaro que el Juego del Eterno comenzará su actualización ?
? El tiempo de actualización es actualmente impredecible, se estima que puede tomar de uno a tres días. ?
? Una vez que el juego termina su actualización, todos nuestros retadores pueden ingresar de inmediato al juego y disfrutar de nuestras funciones más recientes ?

Después de decir eso, la vieja voz desapareció.

Todos quedaron atónitos.

Nadie esperaba que las cosas salieran así.

"¿Qué está haciendo?" Zhang Ying Hao estaba confundido.

"Me temo que está reuniendo su poder" Gu Qing Shan hizo una suposición.

“En la comunidad del juego, a esto le llamamos 'cargando el Ult'” Ye Fei Li intentó compararlo.
...
La Confederación de la Libertad.

Condado de Chang Ning.

Lake Island

Un gran banquete.

Había caído la noche, las nubes se oscurecían, el viento soplaba cada vez más fuerte, pero la atmósfera dentro del gran salón de banquetes comenzaba a calentarse.

Había mucha gente famosa aquí, felizmente cenando y discutiendo entre ellos.

Después del banquete nocturno, la orquesta más famosa de la Confederación comenzó a tocar.

La pelota que todos habían estado anticipando comenzó.

Los músicos tocaron sus instrumentos con mucho cuidado, manteniendo el volumen lo suficiente para que todos puedan escucharlo, pero no lo suficiente como para interrumpir sus conversaciones.

Ocasionalmente, un noble masculino vendrá a cierta noble femenina, se inclinará ante la etiqueta, esperará a que regresen con una reverencia y se unan en un baile.

Unos cuantos rostros guapos no fueron inmediatamente a pedir un baile, sino que optaron por esperar y mirar.

Estaban buscando al protagonista principal del baile de hoy.

Sin embargo, ella no estaba aquí.

Estaba afuera del salón de banquetes, en un lugar apartado de la mansión, en las profundidades de Lake Island. Un campo de entrenamiento al aire libre vacío y solitario.

Su Xue Er estaba sentado solo en el anillo exterior del campo de entrenamiento.

No había nadie cerca, nadie más que su Ángel Ardiente estaba silenciosamente a su lado.

Su Xue Er no quería participar en el baile, por lo que se sentó aquí sola, mirando fijamente su Holo-Brain.

Ella miraba lo que estaba en la pantalla con intriga.

Su vista era recta, mirando intensamente el titular.

El Centro Internacional de Conferencias de la Capital.

El lujoso banquete del emperador Fuxi.

Anna estaba sonriendo maravillosamente, sosteniendo la mano de Gu Qing Shan mientras se dirigía hacia el Emperador.

Su Xue Er había detenido las imágenes en el Holo-Brain, deteniéndose justo en esa escena durante mucho tiempo.

"Ángel ardiente, tengo una pregunta", dijo.

[Señora Su Xue Er, por favor pregunte] respondió el Ángel Ardiente.

"¿Puedes conectarte con la Diosa Imparcial?"

[Normalmente, no me conecto con la Diosa, pero si haces una solicitud formal, puedo intentar conectarme con ella] respondió el Ángel Ardiente.

“Entonces, por favor, contacta a la Diosa por mí, tengo algo que preguntarte”

[Sí]

Unos momentos después, se escuchó una voz femenina solemne y melodiosa.

[Soy la Diosa Imparcial, la Dama Aristocrática Confederada Su Xue Er, según tu pedido, me dirigí a la Isla del Lago]

"Diosa Imparcial, quiero preguntarte algo", dijo Su Xue Er.

[El aristócrata confederado Su Xue Er es un miembro principal de los 9 Lores, así como una persona de interés por solicitud del líder confederado, señor Gu Qing Shan, haré todo lo posible para responder a su pregunta]

"¿Qué está haciendo Qing Shan ge en este momento?"

[El trabajo actual de Sir Gu Qing Shan está en la lista de alto secreto; No puedo revelarlo. Sugiero que Su Xue Er le pregunte directamente, esta sería la mejor solución]

"Es porque tengo miedo de preguntarle que te estoy preguntando a ti" Su Xue Er suspiró.

Ella pensó en silencio por un momento, luego preguntó: "¿Por qué la princesa Anna y Qing Shan ge aparecieron juntas?"

[Creo que es parte de su acuerdo mutuo cuando entraron en una relación profesional como socios comerciales] Respondió Imdessial Goddess casualmente.

"¿Una relación profesional?"

Al escuchar eso, Su Xue Er sintió que todo su cuerpo volvió a la vida.

Ella rápidamente persiguió: "¿Qué tipo de negocio?"

[Anna se había unido al equipo de sir Gu Qing Shan]
La Diosa imparcial continuó: [A la luz de su relación y la de Gu Qing Shan, he respondido una pregunta que excede su autoridad]

"¿Se unió al equipo de Qing Shan ge?" Su Xue Er pensó por un momento, luego preguntó más: "¿Qué hace el equipo de Qing Shan ge?"

[Alto secreto, no puedo revelarlo] habló Diosa Imparcial.

Su Xue Er contempló un poco, y luego dijo: "Utilizando mi condición de hija mayor en la línea principal de una familia de 9 Lores, solicito ver el perfil personal de la princesa Anna del Sacro Imperio"

[Solicitud aceptada]

La foto de Anna y su perfil aparecen en el Holo-Brain.

Su Xue Er los miró por un momento, murmurando: "Ella ha sido una Elementalista de cuarta etapa mucho más tiempo que yo. Tiene una habilidad elegida por Dios de tipo místico, su estado es más alto que el mío ..."
"Y ella incluso me salvó la vida"

Su Xue Er sacudió la cabeza dolorosamente, murmurando para sí misma: "Realmente no puedo compararme con ella en absoluto". Las

lágrimas comenzaron a caer junto con cada palabra.

"No solo es más fuerte, podría ir directamente a buscar a Qing Shan ge si quisiera ..."
"En este momento, ni siquiera puedo salir de casa"
"Ah, qué fracaso ..."

En este momento, una voz femenina apresurada era Escuché llamarla desde lejos.

“Toda la generación joven de los 9 Lores te está esperando, pero te estás escondiendo aquí”

Madame Su estaba levantando ligeramente su falda para correr, con una expresión de preocupación en su rostro.

"Xue Er, eres un adulto ahora, no seas tan infantil"

Su Xue Er se secó las lágrimas y dijo: "No estoy siendo infantil, madre"

Madame Su persiguió: "Entonces dime, ¿por qué no ¿Estás dispuesto a salir a conocer a todos?

Su Xue Er se negó a escucharla, aún mirando la pantalla, inconscientemente volvió a mirar las imágenes congeladas de las noticias.

Sus ojos estaban fijos en Anna y Gu Qing Shan, inmóviles.

Su madre esperó un rato, pero se impacientó por no recibir una respuesta de su hija.

"Xue Er, si no vas a salir, cortaré tus cartas, de esa manera ya no podrás ayudar a esos pobres sucios"

Su Xue Er apagó su Holo-Brain y le devolvió la mirada a su madre.

"Madre, ¿qué estás pensando?" Ella preguntó.

"¿Que estoy pensando? ¡Eso es lo que se supone que debo preguntarte! Madame Su habló con molestia: "Todos los talentos más influyentes de los 9 Lores están aquí, haciendo cola para que los elijas, pero no saldrías"

"Están aquí por nada más que el Ángel Ardiente, el Ángel Ardiente es la obra maestra de Qing Shan ge, pero todavía estás menospreciando a Qing Shan ge, ¿por qué es eso? Su Xue Er preguntó confundido.

"Hah ... no lo estoy menospreciando, es solo que debes casarte con una línea principal de los 9 Lores"

"¿Por qué?"

Madame Su estaba evitando este tema instintivamente: “Las personas que invitamos a tu padre y a mí aquí son todas las personas que nos apoyan, si podemos entablar una relación con ellos, ellos apoyarán a tu padre para que se convierta en el próximo cabeza de la familia Su "

" Madre, decepcionarás al abuelo si haces eso "

" No menciones a ese viejo focha, cómo está vivo en este momento, qué lastima "se quejó Madame Su.

Su Xue Er se puso de pie, caminando paso a paso para enfrentar a Madame Su y dijo: “Madre, tengo una propuesta”

“¿Tienes una propuesta? Ja, ja, por favor, he aprendido a manipular a las personas desde antes de que realmente sepas lo que está a la izquierda y a la derecha "

" Es precisamente por eso que hay algo que todavía no entiendes "

Madame Su evaluó a su hija, sintiendo que es un poco diferente de lo normal.

Su Xue Er continuó: "Estás buscando apoyo de personas de afuera y de derecha, pero sigues olvidando lo más importante"

"¿Qué es eso?" La cara de Madame Su cambió.

"Si ustedes mismos son lo suficientemente fuertes, no tendrían que vender a su hija por el poder"

Madame Su habló muy en serio: "¡Qué estás diciendo! ¿Qué quieres decir con vender a nuestra hija? Solo queremos lo mejor para ti "

" ¿Lo mejor para mí? "

"Por supuesto" debido a su prisa, el tono de Madame Su se aceleró: "Tu padre pronto tomará el control de la familia Su, y tú, como la dama más deseada en Aristocrat, podrás casarte con cualquiera de los miembros más influyentes de la 9 Familia del Señor, ¿qué hay de malo en eso?

Su Xue Er respondió ferozmente: "Ni siquiera puedo elegir lo que quiero hacer, ¿qué tiene de bueno eso?"

Madame Su estaba un poco enojada, gritó en voz alta: "Piénselo, ¿cuántas damas en la historia del Aristócrata tienen derecho a elegir entre cualquiera de los 9 miembros principales de la línea principal de los Lores, por qué sigue descontento?"
"¡En ese momento, la familia Su se convertirá en el más influyente de los 9 Lores!"

"No, madre, estás poseída por el poder, toda esta 'autoridad' no es más que una ilusión, no significan nada"
Su Xue Er sacudió la cabeza y continuó: “Ustedes dos no tienen talento real aparte de saber cómo manipular a las personas, y su propio cultivo es mediocre, es por eso que el abuelo todavía duda si dejar que hereden el título de familia. cabeza "

Madame Su se rió orgullosamente de eso:" Desafortunadamente, en nuestra línea principal de la familia Su, el único que queda es su padre, su único hijo, incluso si el anciano quiere buscar en todo el árbol genealógico para encontrar a alguien más, no hay tiempo para que él siga todo el proceso ahora "

Su Xue Er asintió, enojado respondió:" ¡Es así! ¡Bien, iré a visitar al abuelo!

Su Xue Er ignoró todos los gritos de Madame Su y salió directamente del campo de entrenamiento.

Pasando el patio, pasó por el salón de banquetes y el ruidoso grupo de personas, ignorando a todos los hombres que se acercaban para hablar con ella en el camino.

"Hermana mayor, ¿a dónde vas?"

Un hombre se acercó y la agarró por la muñeca.

Su Xue Er miró hacia atrás para ver que era el hijo de la segunda esposa de su padre, su medio hermano menor, Su Wen.

"Voy a encontrarme con el abuelo, por otro lado, en una situación como esta, ¿no son tus acciones un poco groseras?" Su Xue Er frunció el ceño.

Su Wen lo soltó, sonriendo mientras se disculpaba: "Es solo que no aparecerías sin importar qué, así que mis amigos han estado esperando tanto tiempo"

Señaló a los jóvenes maestros aristocráticos detrás de él.

"Solo ven conmigo y conoce a los demás, después de todo, todos están aquí para verte"

"No, tengo algo más que hacer"

Su Xue Er se volvió para irse.

"No pidas un castigo cuando recibas una invitación, hermana mayor" Su Wen se llevó las manos al bolsillo y dijo casualmente: "Si no vienes, todas las chicas que has salvado, yo ' Iré a tirarlos al azar a alguna parte ”.

Su Xue Er se detuvo.

Lentamente se dio vuelta para mirar a su medio hermano menor.

Su Wen se volvió y sonrió a las personas detrás de él, haciendo un gesto de que se había ocupado.

"Hermana mayor, ven conmigo"

Su Wen dio dos pasos hacia atrás.

Su Xue Er permaneció en silencio y no se movió.

Su Wen estaba un poco impaciente, regresó y dijo: "En este momento son solo algunas conversaciones y algunos bailes con ellos, ¿de qué estás dudando?"

Su Xue Er todavía no se movió.

De repente, levantó la mano y se tocó la cabeza.

Como si se estuviera recordando a sí misma de otro momento, cuando alguien tocaba suavemente su cabeza de esa manera.

"Qué extraño, mamá es así, y tú también eres así", dijo

Su Xue Er de repente.

Estaba sacudiendo la cabeza, como para negarse a aceptar algo.

“Solo porque salve a los pobres, ¿crees que puedes usar eso para controlarme? ¿No somos familia?

Su Wen se echó a reír, luego hizo un gesto hacia atrás.

Un criado se acercó.

"Joven maestro"

"Hm, tú eres el que descubrió esto, así que puedes hacer esto. Dirige a algunas personas, ve y acompaña a esas chicas a ese lindo lugar ”

Su Wen se volvió para mirar a Su Xue Er: "Hazlo hasta que nuestra Señora acuerde reunirse con mis amigos".

Su Xue Er habló sin comprender: "Hermano, ¿por qué tienes que obligarme?"

"Tú eres el que me obligó"
Su Wen se sintió triunfante, riendo con orgullo y ordenó: "Ve, hazlo de inmediato".

El sirviente estaba a punto de irse.

Bam!

Un fuerte crujido, cuando la sangre se derramó por todo el suelo blanco puro, sorprendiendo a todos.

El prístino salón principal de la familia Su, que ni siquiera ha tenido una mota de suciedad durante generaciones, estaba empapado en sangre en este mismo momento.

El criado tenía un gran agujero abierto en el pecho, cayó hacia atrás y murió.

La pelota estalló en un alboroto.

Su Xue Er retiró su mano mientras las lágrimas goteaban silenciosamente.

"¿Por qué todos tuvieron que obligarme?" Ella una vez más murmuró.

Su Wen estaba aturdido.

Nunca había visto a su hermana pelear antes, y sabe a ciencia cierta que ella no ha matado nada ni a nadie antes.

Y sin embargo, ella mató a una persona justo en frente de todos así.

Su Xue Er se cubrió la cara con la mano y lloró en silencio por un momento.

Una vez que logró dejar de sollozar y reveló sus facciones faciales brillantes de nuevo, ya no tenía ningún indicio de tristeza.

"Como ya he matado a alguien, ya no tengo miedo de matar", murmuró Su Xue Er para sí misma.

Su Wen no pudo evitar retroceder unos pasos.

Su Xue Er giró la cabeza para mirar a Su Wen.

"Hermano, tal vez lo hayas olvidado, soy un elementalista de viento de cuarta etapa"
"¿Qué podría hacerte pensar que haría lo que quieras?"
"¿Es porque estamos relacionados por sangre que crees que no te lastimaré?"
"Pero si las relaciones de sangre son realmente tan efectivas, ¿por qué todos ustedes me tratan así?"

Todo el banquete quedó en silencio.

Todos miraron a Su Xue Er y el cadáver en el suelo.

"Tú ---- Eres una dama de la familia Su, pero mataste a alguien delante de todos -----"

La expresión de Su Wen ya había cambiado varias veces, esta no es la hermana que él recuerda, la hermana de buen corazón y fácil de manipular.

Dio unos pasos más hacia atrás, temblando.

"Como la familia de la Dama de Su, lo que realmente es impropio es no actuar a pesar de ser amenazado"

Su Xue Er continuó hablando, aparentemente caído en un extraño estado mental.

"¿Por qué tienes esta ilusión de que soy fácil de empujar?"
“¿Porque mis registros académicos siempre han sido buenos? ¿O porque me gusta apoyar a los pobres? ¿O porque normalmente nunca hago nada más que cultivarme? murmuró ella.

Luego se dirigió hacia Su Wen.

Los dientes de Su Wen rechinaban de miedo, cuando dio unos pasos más hacia atrás, cayó y recurrió a gatear.

"¡Qué estás haciendo!"

Se escuchó una voz masculina digna.

Cuando volvieron a mirar, lo que vieron fue el pilar de la familia Su, el padre de Su Xue Er, Su Wen Sheng.

“Xue Er, ¿qué está pasando aquí? ¿Por qué mataste a alguien delante de todos? gritó fríamente.

Su Xue Er miró a su padre y respondió casualmente: "Porque un simple sirviente se atrevió a amenazarme y hacer que hiciera lo que me ordenó"

El padre de Su Xue Er se quedó en blanco, incapaz de responder nada.

Él acaba de llegar aquí, así que no sabía que la situación era así.

Originalmente quería usar el regaño para pasar por alto los errores de su hija, pero parece que no fue tan simple como pensaba.

Su Wen Sheng miró el cuerpo en el suelo.

-------- este es el subordinado de la segunda esposa.
¡Cómo se atrevía a alcanzar a mi hija, despreciable!

Sintiendo una ira intensa que brotaba, hizo un gesto hacia su subordinado.

Muy rápidamente, la gente subió para limpiar el cuerpo y la sangre, volviendo a la sala de banquetes a la normalidad, como si nada hubiera pasado.

Todos los aristócratas también asintieron para suavizarlo.

"Bueno, bueno, después de todo es un asunto pequeño, Xue Er hizo lo correcto"
"Es cierto, un sirviente tan atrevido, nuestra familia lo habría matado a golpes hace mucho tiempo"
"Lady Xue Er ciertamente lleva el aire de la verdadera nobleza"

Su Wen Sheng asintió con la cabeza hacia Su Xue Er y le indicó que fuera con él.

Salieron del salón de banquetes, pasaron frente a numerosas salas y finalmente llegaron a la sala de lectura de Su Wen Sheng.

La puerta estaba bien cerrada detrás de ellos.

Su Wen Sheng enojado habló: "No importa lo que quieras hacer, está bien si es un asunto familiar, pero para hacerlo frente a todos, ¿todavía quieres casarte o no?"

Su Xue Er miró hacia abajo y preguntó: “¿Entonces papá también quiere que me case? Soy un profesionista muy poderoso, ¿sabes? ¿A mi padre no le importa darme a otras personas?

Su Wen Sheng se sorprendió, luego pareció entender algo.

Su expresión se aflojó, su tono también se volvió un poco más cálido: “No estoy diciendo que tengas que casarte, pero esto es lo que tu madre quiere. Ella siente que una chica como tú que consigue que su final feliz antes sea mejor "
" Como padres, por supuesto, esperamos que tengas un buen futuro por delante "

Al escuchar eso, Su Xue Er miró a su padre.

No pudo evitar preguntar: "Gu Qing Shan es un científico estatal confederado, incluso a la princesa Anna le gusta, ¿por qué insistes en no aceptar a esa persona?"

"Hija tonta, su tecnología pertenece a la Confederación, bajo el uso controlado de Imdessial Goddess, incluso nosotros no podemos obtenerla fácilmente"
Los ojos de Su Wen Sheng se volvieron astutos: "Pero el Mech que creó está en su mano, la tecnología puede ser fácilmente desmantelada y reestructurada"
"Lo que significa que él mismo no es importante"

Su Xue Er dijo apresuradamente: "Pero él tiene espacio para mejorar, logrará aún más en el futuro, obtendrá un reconocimiento aún mayor "

" ¿Quién puede estar seguro del futuro? ¡Es una persona normal, no tiene autoridad!

"¿La autoridad es realmente tan importante?" Su Xue Er se mordió el labio.

Su Wen Sheng miró el hermoso rostro de su hija y luego suspiró de repente.

"Hija mía, sin autoridad, tu futuro es muy sombrío"

"Padre, no tengo ganas de ganar autoridad y reunirme con él será mutuamente excluyente"

Su Wen Sheng miró a su hija, luego recordó que ella es una Elementalista de cuarta etapa y no pudo evitar estar de acuerdo con eso.

Abatido se apoyó en su silla y casualmente habló: "Si no fueras la hija principal de nuestra familia Su, definitivamente no te detendría y permitiría que te casaras con Gu Qing Shan".

Al escuchar algo tan extraño, Su Xue Er no pudo evitar pero abrió mucho los ojos y preguntó: “¿Si yo no fuera la hija principal? No entiendo lo que quieres decir "

Su Wen Sheng permaneció en silencio por un momento, luego de repente se rió:" Ese niño también es bastante resistente para poder vivir tanto tiempo "

La cara de Su Xue Er cambió y rápidamente preguntó:" ¿Qué haces? quiero decir con eso? ¿Quién quiere matarlo?

"No es solo 'alguien', querida hija", suspiró Su Wen Sheng, "en el momento en que te confesó a ti, no solo a nosotros, sino que cualquier línea principal de los 9 Lores lo considerará una provocación y será hostil hacia él".

"¿¡Por qué!?" Su Xue Er gritó.

“Porque tu esposo, destinado desde el nacimiento, debe ser alguien de la línea principal de los 9 Lores”, respondió Su Wen Sheng.

"Destinado desde el nacimiento ...?"

Su Xue Er lentamente digirió esta información, pero aún no podía entender y miró a su padre.

Su Wen Sheng sacudió la cabeza, suspirando.

Ya le he dicho tanto, que bien podría contarle todo.

"Hija mía, también sabes acerca de esto, cada hija mayor de los 9 Lores de la línea principal, de acuerdo con nuestras leyes, solo puede casarse con otros 9 Lores de la línea principal"

Su Xue Er se sorprendió, luego, cuando recordó a las otras hijas mayores de los 9 Lores en la historia, ese es realmente el caso.

"¡No no!" su rostro palideció, "¿por qué habría tal ley?"

Su Wen Sheng caminaba de un lado a otro en su habitación y hablaba enojado: "Originalmente, se supone que esto solo se te debe decir después de que te cases, pero te lo diré con anticipación para que no te escapes con ese mocoso". "

" Las líneas principales de los 9 Lores solo pueden casarse entre sí a medida que alcanzan la madurez, utilizando esto para garantizar que el secreto común de los 9 Lores no se filtre ", respondió Su Wen Sheng.

"¿Que secreto?"

"Incluso si no sé cuál es ese secreto, solo los miembros de la línea principal pueden saberlo el día en que hereden el cargo de jefe de familia"
“Hasta donde yo sé, este secreto ha estado protegido por más de 700 años”

“¿El secreto nunca se ha filtrado? ¿Y tú tampoco lo sabes? Su Xue Er preguntó más.

"Hace 30 años, el científico más famoso del Confederado Liao Xing pudo ingresar a la ubicación de ese secreto a través de la tecnología warp"

"¿Quieres decir que tuvo éxito?"

"No, murió al día siguiente" Su Wen Sheng sacudió la cabeza, "su cuerpo fue cortado en pedazos, luego quemado, arrojado a algún lugar que nadie notó"


Los ojos de Su Wen Sheng brillaron de deseo, diciendo: “También quiero saber cuál es el secreto. Afortunadamente, pronto me convertiré en un Señor ".

Su Xue Er estaba contemplando y murmuró:" No es de extrañar que hubiera tantos aristócratas ridículamente horribles, pero aún así lograron convertirse en un Señor, es porque eran la línea principal "

" El banquete que estamos retener este tiempo es para presentarte a un hombre que es parte de las líneas principales de los 9 Lores, desafortunadamente, tu corazón estaba en otra parte "
" Y ahora, te lo he dicho todo "
" Este es el destino de alguien nacido en un Familia de 9 Lores, un destino que nunca puede ser violado "

" ¿Qué pasa si alguien lo hace? " Su Xue Er aún no podía aceptar esto y preguntó.

"El jefe de la familia tiene derecho a hacerla cumplir, y los otros 8 Lores también cooperarán con ellos"
"En aras de proteger este secreto, incluso si tienen que morir, un miembro de la línea principal de los 9 Lores debe casarse entre sí y nadie más ”

Su Xue Er estaba atónita, incapaz de recuperar sus sentidos.

Su Wen Sheng suspiró: "Dale tu Mech a la familia, después de que los Señores lo hayan estudiado a fondo, puedes llevarlo contigo y casarte con la familia de un Señor, después de lo cual recibirás una riqueza como nunca antes has visto - ---- lo suficiente para que vivas toda tu vida generosamente de ahora en adelante "

Su Xue Er se mordió el labio:" Pero me gusta Gu Qing Shan "

Su Wen Sheng mostró una expresión de comprensión, hablando con un tono de alguien que ha pasado por muchas cosas: “Los gustos y odios son temporales, a medida que pasa el tiempo, lo entenderás. Un hombre soltero no es nada comparado con el poder y la riqueza "
" Escucha a tu padre, danos el Mech, cásate con la familia de un Señor, es aún mejor si no te gusta tu futuro esposo "

" ¿Es mejor? " Su Xue Er no entendió.

"Cierto, eres un Elementalista de 4ta etapa, además de que tienes el Blazing Angel Mech, después de casarte, tus palabras tendrán una cierta cantidad de peso, puedes tomar lentamente el control del poder de la otra familia y luego cooperar conmigo"
Su Wen Sheng expresó una expresión de emoción, diciendo: "Estoy a punto de convertirme en la cabeza de la familia Su, y usted, tendrá el poder en otra familia Lord, cooperará conmigo y creará un magnífico futuro para la familia

Su " Su Xue Er no lo hizo No lo mencione antes, pero de repente se dio cuenta y preguntó: "¿Cómo está el abuelo en este momento?"

Su Wen Sheng estaba aturdido por la interrupción de su gran engaño, estaba un poco impaciente.

"Todavía está bajo vigilancia constante, pero los médicos dijeron que su vida está a punto de agotarse"

"Iré a verlo un poco"

"... Está bien, pero recuerda las palabras de tu padre, el padre también quiere lo mejor para ti Su Wen Sheng habló muy sinceramente.

Su Xue Er miró directamente a la expresión de su padre y enfatizó cada palabra: "Las grabaré en mi corazón"

"Hm, la segunda esposa se atrevió a actuar en tu contra, qué despreciable, ya no tendrás que preocuparte más por eso", recordando eso, Su Wen Sheng se enojó de nuevo.

Su Xue Er salió de la sala de lectura y miró hacia el cielo.

El cielo parece bajo, las nubes negras se reunieron cuando se estaba formando un aguacero.

De repente no pudo evitar sonreír con ironía.

"¿Por un secreto, me obligarían a elegir arbitrariamente un marido?" murmuró ella.

Sin saber por qué, la escena de Anna tirando de Gu Qing Shan de su mano apareció nuevamente en su mente.

Su Xue Er apretó los labios correctamente, ya que sus profundos ojos oscuros se quedaron en blanco, nadie sería capaz de decirle sus pensamientos y su estado de ánimo, incluso si miraban.

Levantó la mano para tocar su cabeza.

Unos minutos más tarde.

Estaba parada afuera de cierto edificio.

Este ha sido, durante las últimas docenas de años, el centro del poder de la familia Su, así como el espacio vital de la cabeza de la familia Su Su Xing Chao.

Mirando fijamente el edificio, Su Xue Er vaciló, incapaz de llamar a la puerta.

Como la familia Su estaba celebrando un gran banquete hoy, apenas hay nadie aquí, solo la enfermera o el cuidador ocasional.

Su Xue Er siguió caminando de un lado a otro, alcanzando la puerta varias veces, pero se detuvo y retrocedió abatido.

Solo necesitaba llamar y una enfermera le abriría la puerta, pero sintió como si hubiera electricidad corriendo, deteniendo sus manos.

Si bien no pudo tomar una decisión, un pequeño avión no tripulado llegó y se quedó flotando donde estaba.

[Su Xue Er, su paquete] una voz electrónica.

"¿De quien?"

[De Gu Qing Shan]

"¡Ah!"

Su Xue Er exclamó, luego rápidamente caminó hacia adelante y lo tomó.

El paquete estaba sellado muy bien, y Su Xue Er tenía demasiada prisa por encontrar unas tijeras.

Una delgada y verde brizna de viento apareció en sus manos, abriendo el paquete con un gesto de su dedo.

Después de abrir, había una caja adentro.

Su Xue Er no podía esperar para abrir la caja, dentro de la cual encontró un pequeño folleto y una botella de jade.

La botella de jade era fría al tacto con un color blanco prístino, incluso con la lujosa educación de Su Xue Er, reconoció esto como algo raro de encontrar.

Su Xue Er instantáneamente se apegó a la botella de jade.

Ella no pudo evitar sonreír, sosteniendo la botella de jade y la admiró por un momento.

Después de unos minutos, finalmente recordó que también había un pequeño folleto allí.

Cuando lo abrió y lo hojeó, vio que todas eran notas escritas a mano de Gu Qing Shan.

Una pequeña tarjeta cayó del folleto.

Su Xue Er lo recogió apresuradamente.

Había algo escrito en la tarjeta.

“El condado de Chang Ning ha sido limpiado unas cinco veces, mañana tendré gente para asegurarse de que no haya más Man Killer Fiends allí, de esa manera, incluso si estás en casa para entrenar, todavía estarás capaz de salir a tomar un poco de aire fresco "
"La situación interna del Confederado está mejorando gradualmente, pero asegúrate de escucharme y no unirte al Juego de lo Eterno, de lo contrario me doy un gran dolor de cabeza"
"Además, usa una pastilla dentro de la botella de jade una vez cada tres días el folleto es un método para cultivar, que es muy importante, así que asegúrese de poner su mente en ello”
‘cultivar así, ser fuerte más rápido, el mundo del futuro es sombrío, por lo que asegúrese de que puede protegerse a sí mismo’
“Haga su ¡mejor!"

Su Xue Er sostuvo la tarjeta en su mano, la leyó una y otra vez más de 10 veces, sin darse cuenta de cómo las lágrimas caían por sus mejillas.

Ella sollozó, se limpió las lágrimas y sostuvo la tarjeta cerca de su pecho.

Cuidadosamente guardó todo.

Mirando hacia arriba, sonrió brillantemente.

Finalmente tiene el coraje, caminó hacia la puerta del edificio y llamó.

Luego entró.

La sala médica.

Todo tipo de aparatos y máquinas llenaron la habitación.

Muchos médicos y enfermeras se pararon a un lado, mientras que Su Xue Er entró y se sentó junto a la cama.

Su Xing Chao estaba acostado en la cama, débil y débil.

Sus ojos se abrieron lo suficiente como para ver una rendija, pero no parpadeó en absoluto. Solo miraba el techo, como si todavía se arrepintiera de algo, como si todavía tuviera algo que aún no había pasado, así que dudaba en ir.

Exhaló, se detuvo, luego finalmente volvió a respirar después de un largo rato.

"Abuelo, estoy aquí para verte"

Su Xue Er levantó suavemente las manos del anciano y lo sostuvo.

El viejo también le cogió la mano suavemente.

"Yo ... iré pronto, puedo escuchar ... La muerte me llama ..."

La voz del anciano era casi inaudible.

"Pero hay algo que yo ... todavía no puedo dejar ir ..."

Miró la cara de su nieta con una mirada inquisitiva en sus ojos.

Su Xue Er permaneció en silencio durante mucho tiempo, hasta que el viejo estuvo a punto de darse por vencido y cerrar los ojos que finalmente decidió.

Mordiéndose el labio, dijo: "He tomado una decisión".

Diciendo eso, Su Xue Er de repente se volvió extremadamente tranquila.

--------- ya no hay vuelta atrás.

El viejo de repente abrió mucho los ojos y respiró hondo.

Su tez enfermiza desapareció lentamente, recuperando un tenue color rojo debajo de su piel.

Sus ojos brillaban y estaban animados, como si fuera un viejo león mirando por última vez su territorio.

“Todos salgan; Necesito hablar un poco con mi nieta ”, ordenó.

Al ver eso, los médicos se dieron cuenta de que era la última fuerza del viejo.

Intercambiaron miradas, luego se retiraron en silencio.

Tan pronto como se fueron, todos corrieron en diferentes direcciones, informando a aquellos que estaban esperando ansiosamente esta noticia.

"Dime tu decisión", dijo el viejo en voz baja.

Su Xue Er lo miró directamente, su voz determinada: "Estoy dispuesto, por el bien de la familia Su, a sacrificar mi todo, siempre y cuando nuestra familia Su pueda seguir siendo la gran figura que somos en la Confederación"
“Mi deseo es asegurar que el Su familia a ser la familia más poderosa de los 9 señores”
“Así que mientras viva, voy a seguir liderando la familia Su adelante a través de las luchas, hasta que un día cuando finalmente ir al cielo”

Su la voz era lenta, pero decidida.

El viejo mostró una sonrisa, le han asegurado.

Abrió la boca por un momento, luego finalmente reunió la fuerza suficiente para reír a carcajadas y dijo: "Después de todo, mis ojos no estaban equivocados, durante los últimos 20 años, usted es el único en nuestra familia Su que realmente tiene un especial de líder". características "

"¿Características especiales?" Su Xue Er preguntó.

"Inteligente, decidido e infinito coraje", el anciano enumeró lentamente.

"¿Valor?" Su Xue Er bajó la cabeza, "No siento que sea una persona valiente, de lo contrario, ¿cómo me caería tan bajo?"

El viejo hizo todo lo posible para reír, y luego habló: "Valor que se muestra normalmente no se llama coraje, eso es imprudencia "
" Muchas personas no tienen más remedio que inclinarse bajo la presión del destino, pero las personas verdaderamente valientes, en el momento de necesidad, eliminarán todas las dificultades en su camino, incluso matando a su antiguo yo en aras de revivir de nuevo "

Miró a su nieta como si ella fuera su tesoro más valioso.

"Tienes la característica especial del coraje, otros pueden no notarlo, pero no puedes engañar a los ojos de este anciano"
"Una persona con esa característica solo es apta para dirigir el rebaño de ovejas"
"Solo por tu talento personal, tú ' eres el único miembro principal de los 9 Señores que lograron despertar un poder Elemental de cuarta etapa en los últimos 30 años "
" Sin embargo, Xue Er, tienes una debilidad crítica "

" Por favor dime, abuelo "Su Xue Er levantó la vista y sinceramente dicho

El viejo sacudió la cabeza, aparentemente escogiendo sus palabras con cuidado.

Después de un momento, finalmente habló: "A veces pienso que eres muy diferente de tu padre y tu madre"

"¿Qué quieres decir?"

"Desde que eras pequeño, hasta ahora nunca has mentido"

Su Xue Er estaba confundido y preguntó: "¿No es eso algo bueno?"

El anciano le dijo cuidadosamente: "Tienes que entender, solo por esto, los aristócratas son exactamente lo opuesto a ti".
"Tus padres son aristócratas típicos, que no dicen nada más que tonterías, incluso si están de acuerdo con un trato, lo harían". Todavía tengo que esperar para ver si sus beneficios están garantizados ".

El anciano continuó:" Xue Er, eres realmente un niño brillante, pero mi única preocupación es que eres demasiado honesto, serás empujado demasiado fácilmente. "

Su Xue Er permaneció en silencio por un momento, luego respondió:" Entiendo, abuelo "

" Hm, aparte de eso, estoy seguro de todos tus otros aspectos, sí, creo que puedo estar seguro y me voy ahora "

Su Xue Er sostuvo la mano del viejo con fuerza, sin decir nada.

Se produjo un alboroto desde afuera, luego la puerta se abrió ruidosamente.

Toda la línea principal y la rama de la familia Su están aquí, no importa si es real o no, todas ellas tenían una expresión de tristeza y dolor.

Siguiendo detrás de ellos estaban los otros 8 Lores.

Junto con Su Xing Chao, que yacía en la cama, los 9 Señores de la Confederación se reunieron aquí.

Los 8 Señores caminaron en silencio, ya que cada uno de ellos llevaba una capa negra con estrellas brillantes, sus expresiones solemnes y serias.

Eran las legendarias capas de luz de las estrellas.

Numerosas estrellas se tejieron a través de las capas, emitiendo una sensación como si realmente fueran el vacío infinito del espacio lleno de estrellas y no solo una capa.

Si esta no fuera una ocasión seria, todos aquí, incluido Su Xue Er, estarían mirando atentamente las capas para ver la verdad.

En la larga historia del Confederado, cada vez que ocurre tal ocasión, los otros 8 Lores se ponían esta capa y se dirigían al lecho de muerte del pasajero para presenciar la ceremonia de la herencia.

Esta ha sido una regla de hierro para los 9 Señores de la Confederación durante cientos de años.

"Viejo Xing Chao, ¿tu elección?" preguntó un señor.

"He decidido ..."

Su Xing Chao miró a todos sus hijos e hijas.

A pesar de que saben que las posibilidades son escasas, todos tenían la misma expectativa y deseo en sus caras.

Su Wen Sheng caminó hacia adelante, tomando la mano de su padre e hizo una expresión solemne, esperando la declaración de su padre.

Su Xing Chao no se dio cuenta de él y solo habló: "... el próximo jefe de familia de la familia Su, es Su Xue Er"

La habitación quedó en silencio.

Madame Su fue la primera en gritar: "No, eso no es posible, ¿por qué nos omitiríamos para que un niño se convirtiera en un Señor?"

Su Wen Sheng tenía una expresión de incredulidad, abría y cerraba la boca una y otra vez, pero no podía decir nada.

"¿Es esta tu decisión final?" otro Señor preguntó.

"Así es, solo ella puede llevar a la familia Su hacia adelante, al lado de todos ustedes"
"Solo ella podrá mantener el estado actual de nuestros 9 Lores, para que nuestro arduo trabajo durante más de cientos de años no se desperdicie"

Al escuchar esto, si no supieran el significado, pensarían que Su Xing Chao estaba alabando a Su Xue Er.

Pero los otros 8 Lores se callaron al escuchar eso.

Intercambiaron miradas, luego asintieron.

"Respetamos su decisión", todos hablaron al mismo tiempo.

El anciano apenas esbozó una sonrisa, luego miró a su hijo y dijo: “Tus habilidades no son suficientes, heredar el título de Señor no es algo bueno para ti, está bien ahora, puedes vivir como quieras de ahora en adelante, vive feliz a partir de ahora "

Luego miró a Su Xue Er y extendió su mano:" Ven, Xue Er "

Su Xue Er sostuvo su mano.

De repente, un arco de electricidad invisiblemente rápido pasó de la mano de Su Xing Chao a la de Su Xue Er.

El arco desapareció en el cuerpo de Su Xue Er y ya no se podía ver.

Todos en la familia Su, incluido Su Xue Er, nadie se dio cuenta de esto.

Todas las otras 8 expresiones de los Lores cambiaron.

Algunos de ellos suspiraron.

Algunos tenían expresiones complicadas, hablando entre ellos en voz baja.

Alguien se dio la vuelta y miró hacia la puerta.

Algunos miraron a Su Xue Er y permanecieron en silencio.

Solo ellos saben que "eso" se ha transmitido.

Sin 'eso' para apoyarlo, el viejo Su pasará muy rápidamente.

"La familia Su, está en tus manos ..." el viejo habló por última vez.

Su Xue Er no dijo nada, solo miró al viejo y asintió con fuerza.

El viejo sonrió, luego cerró los ojos aliviado.

Habiendo exhalado lo último, ya no se movió.

Su Xue Er solo miró el cuerpo del anciano, las lágrimas rodaban por sus mejillas.

Una capa de color negro azabache apareció repentinamente del aire y goteó sobre ella.

Sobre la capa había un mar interminable de estrellas.

Tan pronto como Su Xue Er se puso la capa, todo su aire y presencia cambiaron.

Era regia y misteriosa, la presión que llevaba no perdió con ninguno de los otros 8 Lores.

"Su Xue Er" los otros 8 Lores todos hablaron.

Ella se giró para mirar.

"De ahora en adelante, eres el señor de la familia Su"
"En este momento, te irás con nosotros, para ir al fin del mundo y completar la ceremonia de la herencia de los 9 Señores"
"Como el viaje está lejos, debemos seguir nuestro camino rápidamente"

La verdadera ceremonia de la herencia.

Esta ceremonia ha sucedido demasiadas veces para contar en la historia de los 9 Lores, pero solo los Señores mismos saben de qué se trata.

Todos los que se atrevieron a mirar, sin importar quiénes sean, son eliminados sin perdón.

Cuando Su Xue Er se volvió para mirar a los 8 Lores, las lágrimas en sus ojos no se han detenido.

“Por favor espera un poco, quiero despedirme solo del abuelo”.

Los 8 Lores intercambiaron miradas, luego miraron el cuerpo del anciano, también sintiendo un poco de emociones.

"Entonces sé rápido, te estaremos esperando afuera"

"Gracias, no te dejaré esperar mucho" Su Xue Er asintió.

"Muy bien, el resto de ustedes también deberían irse", hablaron los Lores.

Si bien el resto de la familia Su aún no pudo procesar lo que sucedió y protestó, todos fueron expulsados ??por los 8 Lores.

La puerta estaba cerrada desde afuera.

La sala médica recuperó su silencio.

Su Xue Er miró la cara del anciano, secándose las lágrimas con las manos.

"Abuelo, gracias por dejarme heredar el título de Señor"
"Sin embargo, hay algo que debo decirte"

Ella habló muy suavemente, cepillando el cabello despeinado del anciano y arregló su collar.

Después de un rato, finalmente volvió a hablar.

“Durante toda mi vida, nunca te he dicho una mentira. Excepto hoy "
"Así es, no protegeré a esta familia Su"
"Debido a que desprecio a todos y cada uno aquí, todos viven en un mundo de oscuridad y suciedad, aparte de sus propios beneficios, no hay nada más en el mundo que importe a ellos ”

Ella seguía mirando directamente al viejo.

"Abuelo, dijiste que tenía coraje, originalmente no estaba de acuerdo contigo, pero ahora que lo pienso, de repente siento que tienes mucha razón"

Su Xue Er frunció los labios y luego habló suavemente

"Nunca lo haré que nadie más decida mi destino nunca más "
" Lo juro "

Se puso de pie, poniéndose la capa de estrellas y salió.

Espacio.

La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

Los gritos de dolor que llenaron toda la fortaleza finalmente se detuvieron.

Ye Fei Li se sentó en el suelo, respirando pesadamente, incapaz de hablar.

Gu Qing Shan se llevó la mano al hombro y hizo circular la energía espiritual durante un ciclo alrededor de su cuerpo.

El cuerpo de Ye Fei Li estaba bien, no había ningún problema.

Gu Qing Shan preguntó muy en serio: "¿Por qué de repente te sentiste tan incómodo?"

Ye Fei Li se limpió las gotas de sudor en la frente, apenas reuniendo la fuerza para hablar y hablar: "Me dolían tanto los oídos que no podía soportarlo"

"¿No dijiste que tus oídos estaban a punto de evolucionar?" Liao Xing se pasó la mano por el cuello y preguntó.

“Ocasionalmente puedo escuchar ruidos extraños, pero es como si hubiera una capa de algo bloqueándolo, impidiéndome escuchar los ruidos claramente” Ye Fei Li habló, confundida.

"Si es como dijiste, es un poco como los síntomas antes de que despierte la habilidad elegida de Dios", comentó Anna.

"Correcto, también estoy de acuerdo", dijo Zhang Ying Hao.

Dado que las personas que tienen las habilidades elegidas de Dios aquí lo dijeron, la mayoría de ellos lo creyeron.

¿Man Killer Fiends puede despertar la habilidad elegida de Dios?

Todos lo pensaron en silencio y se volvieron increíblemente curiosos.

"¿Has estado matando a tantos Demonios asesinos de alto nivel y todavía no es suficiente para que tus oídos evolucionen?" Gu Qing Shan preguntó, sorprendido.

"Puedo sentir que ya es suficiente, posiblemente incluso superó la cantidad de energía necesaria para que evolucionen, pero no sé por qué todavía no evolucionará sin importar qué", dijo Ye Fei Li con desánimo.

Se frotó las orejas y dijo: "Afortunadamente, el dolor se detuvo por ahora, pasará un tiempo hasta la próxima vez que actúe".

"Puedo pensar en una cierta posibilidad", dijo Gu Qing Shan, "después de obtener un artículo determinado. , tal vez habrá una manera de resolver su problema "

" ¿Qué sería eso? " Ye Fei Li preguntó.

"Una receta de 99% de pureza del Suero Elegido del Despertar de Dios, tanto tú como yo la necesitaremos" Gu Qing Shan sonrió.

Para que “Smiting” evolucione, necesita tres tipos de Sueros, y el Suero Elegido del Despertar de Dios es uno de ellos.

Gu Qing Shan tiene que ser rápido y terminar la Búsqueda de evolución de la taumaturgia antes de que tenga que ingresar nuevamente al mundo de la cultivación.

De lo contrario, solo podría esperar hasta la próxima vez que regrese a la Realidad para obtener los tres tipos de Sueros.

Pero eso es demasiado tarde ------- afectará su proceso de avanzar al reino Golden Core y despertar una nueva taumaturgia.

"Me tomaré el tiempo para que el Juego del Eterno no esté aquí para resolver rápidamente esto --------- ¿Diosa imparcial?"

[Señor, he terminado de localizarlo] Respondió Imdessial Goddess.

Se proyectó una pantalla para mostrar un mapa de tierra y ríos.

Imdessial Goddess siguió haciendo zoom en cierto punto con las imágenes satelitales, y finalmente se detuvo en una determinada escena.

Era una mansión lujosa.

Justo ahora, todo tipo de luces estaban siendo arregladas, innumerables sirvientes corrían alrededor preparando esto y aquello.

Este fue otro banquete político --------- uno que no es menos lujoso que el que se celebró en la familia Su, posiblemente un poco más lujoso.

"Las criaturas marinas y los Demonios asesinos del hombre todavía están causando estragos en todas partes y estos altos mandos del Sacro Imperio todavía pueden tomarse el tiempo para darse el lujo de darse ese lujo, ¿debería llamar a esto una fortaleza o una debilidad en la evolución de la humanidad?" Ye Fei Li tomó un vaso de vino y sacudió la cabeza mientras exclamaba.

"Tanto Fuxi como la Confederación se apresuran a detener el alboroto de los Demonios Asesinos, el único que no hace nada es el Sacro Imperio", comentó Zhang Ying Hao.

"El Papa no actúa en absoluto, es como si a ella básicamente no le importara la vida y la muerte de los ciudadanos, si mi padre aún fuera ..." Anna sacudió la cabeza y no continuó.

Contuvo sus emociones y cambió de tema: “Este es un banquete organizado por Madame Punta. No importa cuál sea la ocasión, siempre y cuando ella sea la anfitriona, seguramente habrá muchos participantes, la mayoría de ellos celebridades ”.

Todos la miraron.

"¿Estás familiarizado con ella?" Gu Qing Shan preguntó.

Anna habló con una expresión tranquila: “Ella es amiga de mi padre. La he visto un par de veces, incluso monté a caballo con ella una vez "
" De las muchas mujeres que tiene mi padre, siento que es la más capaz y brillante ",

comentó Anna muy seriamente.

Al ver las horribles miradas en sus ojos, agregó: "Mi madre falleció desde que era muy joven, por lo que mi padre está muy solo ------ es natural que encuentre mujeres para aliviar eso"

"Muchas ... mujeres ... "Ye Fei Li repitió en voz baja.

"Así de alta es la sociedad" Liao Xing miró por encima del hombro y susurró.

Ye Fei Li tomó otro trago de vino, murmurando: "Entonces la alta sociedad está muy lejos para mí"

"Muy bien, ustedes se quedan aquí, si no tienen nada que hacer, intenten sentir la energía espiritual, yo ' tendré que hacer un viaje al Sacro Imperio ”Gu Qing Shan puso fin a ese tema.

"¿Tienes que ir?" Anna preguntó.

"Sí, necesito este suero", señaló en un punto determinado de la pantalla y preguntó: "¿Dijiste que estaba aquí?"

"No, un poco más a la izquierda", dijo Anna.

"¿Aquí?"

"Sí, justo allí, tercer piso, séptima habitación a la derecha, la sala de exhibición de regalos políticos"

Gu Qing Shan miró en silencio las imágenes para encontrar la habitación.

Anna continuó: "Ve directo, camina hasta el final, verás una pintura en la pared"

"¿De qué se trata la pintura?"

"Yo cuando tenía 10 años, la escena era padre felicitándome por mi cumpleaños"

"¿Tu padre escondió la mitad de la receta entre las dos capas de la pintura?"

Anna respondió: "Sí, la primera mitad de la receta está oculta entre las dos capas de la pintura, mientras que tengo la otra mitad en la mano, esto es algo que solo él y yo sabemos"

Gu Qing Shan controló la pantalla, bloqueando La escena en la habitación.

"Diosa imparcial"

[Estoy aquí, todos los preparativos están listos, esperando sus órdenes ahora "

" Comencemos "

[Muy bien, señor, su nueva identidad es el agregado militar de la Embajada Confederada de la Libertad en el Sacro Imperio, Zhang Ren Jia ]
[Hoy es su primer día en el Santo Imperio, así como su primer día en el trabajo]
[va a participar en la mesa como un representante de la confederado]
[Si quieres entrar en el banquete utilizando una identidad oficial, tendrás que darte prisa]

"¿Cómo llego allí?"

[Bajo la premisa de evitar todos los radares, actualmente se está redactando un plan de entrada rápida]
[Inyecte este medicamento de modificación genética para alterar temporalmente su apariencia]

Gu Qing Shan tomó la pequeña caja que se levantó de la consola para encontrar una jeringa dentro.

"Bien, te he molestado"

Tan pronto como lo inyectó, la apariencia de Gu Qing Shan cambió por completo.

Este era un hombre masculino de un solo párpado, con un sentido de dignidad sofocado, se ve exactamente como un militar.

"¿Cuánto durará esta aparición?" preguntó.

[Cinco horas] Diosa imparcial respondió.

"Eso será suficiente"

En este punto, Liao Xing luchó para caminar con un instrumento de metal en forma de barril en sus brazos.

"¡Date prisa y atrapa, no puedo aguantarlo!" el grito.

Gu Qing Shan tomó el instrumento de metal y lo miró.

El instrumento tenía una altura de media persona, muy difícil de transportar incluso con ambas manos, puede ver su peso con solo mirarlo.

"¿Un dispositivo de urdimbre?" preguntó.

"Un prototipo de dispositivo de urdimbre simplificado de mano, las instrucciones detalladas se han enviado a su Holo-Brain, así que léalo usted mismo" Liao Xing respiró profundamente mientras explicaba.

Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain y miró las instrucciones, usando una mano para operar y buscar el instrumento de metal.

Él dijo: "Esto es bastante pesado, no puedo usarlo sin problemas, pero será muy inconveniente popularizar esto"

Liao Xing respondió: "Lo sé, este es solo el primer prototipo, mientras funcione, ' De ahora en adelante será fácil "

" Muy bien, buen trabajo ", dijo Gu Qing Shan.

Liao Xing de repente se puso serio y continuó: "Este prototipo es el más exitoso hasta ahora, puede deformarse un total de tres veces, y solo una persona cada vez como máximo, por lo que debe recordar cuidadosamente la cantidad de usos restantes"

"Tres veces es suficiente "

" ¿Vas solo? " Anna preguntó.

"Hm, ir solo es más fácil escapar, más personas son más inconvenientes"

Anna no dijo nada y solo lo miró con preocupación.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas al dispositivo de urdimbre simplificado y sonrió: "Tengo esto para poder irme cuando quiera, no te preocupes".

Eso es correcto, ya que mientras la urdimbre comience, será transportado inmediatamente a la posición previamente determinada sin ningún peligro.

 Anna se mordió el labio y habló sin un poco de confianza: "Asegúrese de cuidar al Papa"


"Esa también es mi única preocupación", dijo Gu Qing Shan: "Sin embargo, tanto de la Diosa Imparcial 'como de mis conclusiones, el Papa rara vez aparece en ese tipo de banquete",

preguntó Ye Fei Li: "¿Qué tal si voy contigo? No importa qué tipo de persona sea el Papa, si se atreve a mostrarnos, le enseñaré cómo ser una buena persona "

Todos los demás lo miraron con extrañas expresiones en sus ojos

" ¿Qué? " Ye Fei Li estaba confundido.

"Apuesto 10 créditos a que no ganarás contra ese monstruo", dijo Liao Xing.

"¿Tienes tan poca fe en mí?" Ye Fei Li dijo.

 "Apostaría 100 millones, morirás de una muerte extremadamente horrible", dijo Zhang Ying Hao.

Ye Fei Li no lo creyó y miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Solo cuando puedas pelear a la par de Anna, incluso podrás pensar en pelear con los Santos Apóstoles de la Santa Iglesia"
"Algún día, si alguna vez logras vencer Anna, y luego vencer a un Santo Apóstol, podrás regresar vivo de una reunión con el Papa "

" Anna ... es solo un pico de Elementalista de 4ta etapa, pero ya soy un Rey de Demonios Hombre Asesino de 6ta etapa "Ye Fei Li no estaba convencido

Gu Qing Shan respondió: "Ya te lo dije, el sistema actual no es confiable, el elemento Fuego de Anna junto con su Habilidad Elegida de Dios la hace aún más fuerte que una Profesionista normal de la quinta etapa"

Ye Fei Li miró a Anna y dijo: "Entonces, ¿qué tal? luchamos?

Anna se burló: "Primero echa un vistazo a tu vaso"

Cuando Ye Fei Li miró hacia abajo, vio que su copa de vino ya estaba medio derretida.

"Si esta fuera una pelea real, ya habrías muerto" Anna levantó la barbilla y dijo.

"¿Qué está pasando aquí?" Ye Fei Li abatió la cabeza.

Se sorprendió un poco demasiado.

"En realidad, esto es algo que no se puede evitar, las habilidades elegidas de Dios de tipo místico no se ajustan realmente a los estándares normales" Zhang Ying Hao lo consoló.

Ye Fei Li de repente le preguntó a Gu Qing Shan: “¿Y tú? Tu esgrima es la mejor que he visto, ¿puedes lidiar con los apóstoles?

“Puedo manejar algunos Apóstoles Sagrados sin problema” Gu Qing Shan sonrió y dijo.

"¿Qué pasa con el Papa?"

"Si no puedo escapar, por supuesto moriré"

"¿Tú también morirás?"

"Nuestras fuerzas están demasiado separadas, por supuesto que moriré"

Zhang Ying Hao también estuvo de acuerdo: "Si el Papa hubiera estado aquí, todos hubiéramos muerto"

Anna de repente miró a Gu Qing Shan y dijo: "Entonces, ¿qué pasa si yo disfrazarme e ir contigo?

"No puedes, es demasiado peligroso, no permitiré que vengas"

Gu Qing Shan estaba muy decidido sobre esto.

Liao Xing estaba escuchando a un lado, luego habló: "Entonces tenemos que prestar atención al movimiento de la vieja bruja".

Escribió una larga cadena de datos en la pantalla, luego se la dio a la Diosa Imparcial

"Dibuje la fórmula del protocolo central de esto, luego haga 30 copias ”

[Qué fórmula tan maravillosa, Sr. Liao] Respondió Imdessial Goddess.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué es eso?"

"Drones de vigilancia de tamaño nanométrico, el invento más orgulloso de mi vida", dijo Liao Xing con orgullo.

"¿Vas a usar eso para observar al Papa?"

"Por supuesto, los esparciré por todas partes alrededor del Santuario Santo, garantiza que nadie se dará cuenta"

"Estas cosas, ¿por qué siento que su uso no se limita solo a eso ...?" Ye Fei Li estaba pensando en eso mientras hablaba

Liao Xing se dio la vuelta para mirarlo, luego movió la boca en un movimiento de lado a lado, señalando con los ojos "todavía estás demasiado verde".

"De esta manera, podemos estar constantemente al tanto del Papa y contarte con anticipación" Anna le dio unas palmaditas felices en el hombro de Gu Qing Shan, teniendo su mayor preocupación fuera de su espalda.

"Muy bien, nos mantendremos en contacto", dijo Gu Qing Shan.

Mientras hablaba, pensaba en silencio sobre un hecho extraño.

En la vida pasada, el Papa fue la persona más misteriosa de la humanidad.

Durante mucho tiempo, de los numerosos Profesionistas que la desafiaron, el único que logró salir con vida fue el Emperador del Imperio Fuxi.

Después de eso, el Emperador Fuxi tuvo que recuperarse durante más de medio año antes de recuperarse por completo, luego se mantuvo extremadamente tenso sobre la batalla.

Gracias a eso, nadie sabe exactamente cómo pelea el Papa o qué cartas de triunfo tiene.

Y en realidad, gracias a los siete santos apóstoles, ella misma nunca tiene que luchar en absoluto.

Pero lo más extraño fue que, durante el último año del Apocalipsis, el Papa desapareció sin dejar rastro.

Nadie sabe a dónde fue, o si estaba viva o muerta.

Pero en ese momento, la cantidad de personas que aún estaban vivas era tan pequeña que ni siquiera podían protegerse, por lo que la investigación sobre a dónde fue rápidamente se detuvo sin una conclusión.

Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

[La ruta de vuelo ha sido redactada, señor, puede estar en camino cuando esté listo]

"Bien, me iré"

Gu Qing Shan se levantó e hizo un gesto.

Una armadura Mech móvil se levantó del suelo y se unió a él.

Este es un Mech estándar que Imdessial Goddess normalmente tiene en reserva.

Como el tiempo era un poco corto, Gu Qing Shan no hizo específicamente un Mech para sí mismo.

[Señor, dado que no tuvimos tiempo para hacer un Mech específicamente, solo pudimos instalar un dispositivo de camuflaje en miniatura, a lo sumo es capaz de encubrirlo durante 1 minuto] Dijo Impartial Goddess.

"¿Utilizando mi última fórmula tecnológica?"

[Sí]

 "1 minuto es suficiente para viajar desde el aire hasta el suelo, está bien incluso si falta un poco de tiempo"

Dicho esto, Gu Qing Shan entró en un transbordador personal, saludando a los cuatro que se quedaron atrás.

"Volveré pronto", dijo.

La esclusa de aire se cerró, el motor se encendió y arrancó rápidamente.

El pequeño transbordador se dirigía hacia el planeta debajo del Templo Divino SW.

El transbordador entró rápidamente en órbita y dio vueltas alrededor de cierta altura.

[Señor, actualmente estamos en el perímetro de vigilancia de la Santa Iglesia, si nos acercamos 100 metros más, seremos descubiertos por el sistema de vigilancia del Sacro Imperio]

"Abra la cabina, entraré sigilosamente usando el Mech"

La cabina Puerta despresurizada y abierta.

Gu Qing Shan saltó hacia abajo.
... del
otro lado.

La Gran Iglesia Santa de la capital del Sacro Imperio.

Una mujer vestida con un atuendo blanco puro, emitiendo pequeños rayos de luz sagrada de su cuerpo, estaba sentada en un trono.

Sobre su cabeza, un halo brillante se cernía, dejando salir ondas entrelazadas de luz sagrada fuerte y débil, enfatizando su semejanza de un Ángel descendiente.

Este es el Papa de la Santa Iglesia.

Ella sostenía un cuaderno de bocetos en su mano, aparentemente dibujando algo.

Si bien no tiene nada que hacer, dibujaría una cosa u otra, este era un pasatiempo suyo.

"El rey desea verte" dos sacerdotes se acercaron e informaron.

"Déjenlo entrar, que el resto se vayan, hablaré solo con el rey", el Papa no se molestó en levantar la vista y ordenó.

"Sí"

Los dos sacerdotes se retiraron.

Unos momentos más tarde, el rey entró.

Estaba gimiendo: "Madre, estoy tan sola, ¿por qué Anna no está aquí todavía?"

El Papa suspiró y dijo: "Tus acciones últimamente me han decepcionado tanto que cualquiera puede ver claramente que no eres el rey"

. Continuó: "Gracias a eso, el Sacro Imperio se está desmoronando lentamente, todo gracias a ti"

El rey gritó en voz alta: "¡No me importa, si no me das a Anna, seguiré haciendo un alboroto aún mayor!"

El Papa se calló, su tono se volvió frío: "Hemos hablado de esto, si puedes hacer bien tu trabajo, te recompensaré con Anna, permitiéndote usarla como alimento para nutrir tu alma"
"Pero no solo no pudiste hacer tu trabajo, sino que incluso estás causando un alboroto frente a mí "
" Hija mía, has sido muy travieso ".

El Papa usó su mano para dibujar una línea en el aire.

El rey siguió gritando y llorando sin importarle sus palabras, pero no pudo dejar escapar ningún sonido.

"Necesitas un poco de descanso, algo de tiempo para reflexionar sobre tus defectos y errores", dijo el Papa.

Cuando el rey escuchó la palabra "descanso", mostró una expresión de miedo, luchando por decir algo con mucha desesperación, pero no pudo dejar escapar ningún sonido.

El rey luego se arrodilló, aparentemente tratando de rogar perdón.

Pero el Papa sacudió la cabeza, tomó su pincel al azar y comenzó a dibujar algo en el papel.

Mientras dibujaba rápidamente, susurró: “Te daré un espacio silencioso para ti solo, para que puedas reflexionar claramente, qué es lo que has hecho mal, después de esto, si aún recuerdo, te dejaré fuera otra vez ”

Cuando el rey escuchó eso, su rostro se llenó de desesperación y miedo.

De repente, el estómago del rey se abrió, cuando un gnomo horriblemente feo salió de él y comenzó a huir.

El gnomo gritó: "¡No! ¡No quiero volver! ¡Quiero quedarme en este mundo!

Pero el Papa ya ha terminado de dibujar.

En el tablero de dibujo había una jaula negra vacía.

El Papa bajó su pincel, tomó la imagen del tablero de dibujo y la lanzó al aire.

El dibujo de la jaula de repente brilló y luego desapareció, reapareciendo nuevamente justo encima del gnomo.

El papel se expandió como una boca gigante, tragándolo.

Mientras el Papa saludaba, la pintura volvió rápidamente a sus manos.

En el dibujo, un gnomo feo con 10 garras afiladas estaba sentado abatido.

Estaba atrapado en la jaula.

Algunas líneas de texto comenzaron a aparecer en el papel

[Gnomo de garras afiladas encarceladas]
[El Gnomo de garras afiladas es un experto en el control de cadáveres, simulando a la persona cuando aún estaban vivos]
[El Gnomo de garras afiladas se enloquece con las mujeres hermosas que tienen el poder de los Elementos y los Elegidos de Dios, evolucionando y creciendo más fuerte al drenar su energía mixta]

El Papa hizo rodar el dibujo y luego lo agitó suavemente en su mano.

El dibujo de repente se convirtió en una tarjeta.