Pero eso no fue todo lo que cambió en la interfaz de usuario de War God.

Después de que las notificaciones sobre [War God Thaumaturgy] desaparecieron, apareció una nueva fila de notificaciones.

[El usuario ha alcanzado con éxito el pico de Establecimiento de la Fundación, los Puntos de Alma máximos aumentaron a 40]
[Desde la memoria del usuario, los estilos de espadas que no conducirán al colapso del cuerpo y el vaso del alma del usuario son los siguientes]
[Arte Secreto: Siete Estrellas]
[Al detectar que el usuario tiene una comprensión profunda de todos los estilos de espada, el costo de los Puntos de alma para despertar los estilos de espada antiguos ha disminuido para ser lo más bajo posible]
[Para despertar el Arte secreto: Siete estrellas, el costo de Puntos de alma es el siguiente]
[Primero golpe: Vacante]
[Segundo golpe: Spur]
[Tercer golpe: Wind Twist]
[Cuarto golpe: consecutivo]
[Para despertar los primeros tres golpes, el costo de los Puntos de Alma es de 30 cada uno. Para despertar el cuarto golpe, el costo de los Puntos de Alma es de 50].

Los primeros tres golpes de [Siete Estrellas] consisten en un solo golpe, mientras que el cuarto golpe [Consecutivo] es en realidad 4 golpes seguidos.

Cuando todos se realizan en una serie, hay un total de siete golpes, por lo tanto, [Seven Stars]. [Siete estrellas dragón que fluye]! Este arte secreto! Gu Qing Shan estaba tan feliz que se olvidó temporalmente de las duras condiciones para evolucionar "Smiting". Pero a pesar de esperar un tiempo, la interfaz de usuario de War God no respondió y no mostró el siguiente golpe del Arte Secreto.








Gu Qing Shan preguntó sorprendido: "¿Por qué solo [Seven Stars] está aquí, dónde está [Flowing Dragon]?

[Ting!]

El Sistema respondió: [Con el nivel de cultivo actual del usuario, solo puedes usar Seven Stars. Obligándote a ti mismo a liberar Arte Secreto: Dragón que fluye dará como resultado un latigazo grave en tu cuerpo]

Gu Qing Shan quedó atónito.

[Seven Stars Flowing Dragon] es una famosa serie de ataques que, cuando se realizan juntos, se conoce como el Arte Secreto más difícil de aprender debajo del reino de Sword Saint.

[Seven Stars Flowing Dragon] se divide en los 7 golpes iniciales [Seven Stars] y el golpe final ----- [Flowing Dragon].

Un cultivador de espadas debe ser capaz de realizar los 8 golpes para ser considerado al nivel de apenas comprender este Arte Secreto.

Esto solo detiene a numerosos cultivadores de espadas en su camino.

En todo el mundo de la cultivación, la cantidad de personas que pueden realizar los 8 golpes se puede contar con dos manos.

Pero ser capaz de realizar los 8 golpes no significa mucho.

Porque a diferencia de otras Artes Secretas, los primeros 7 golpes de la serie son solo un poco más fuertes que un ataque normal.

El poder real de [Seven Stars Flowing Dragon] proviene del golpe final [Flowing Dragon].

Pero para poder guiar [Flowing Dragon], los 7 golpes de [Seven Stars] primero deben golpear al enemigo.

-------- esta es una serie de 8 golpes que deben realizarse en un cierto orden, y si incluso uno de ellos falla, todo el Arte Secreto se interrumpirá.

La verdadera dificultad es poder realizar 7 golpes seguidos.

En una batalla intensa, perder un solo golpe podría significar una oportunidad para que el oponente se aproveche.

Y si el enemigo no es un idiota, no se quedarán allí y recibirán 7 golpes consecutivos.

Porque si se tratara de cualquier otro estilo de espada, ser golpeado por un solo golpe podría significar tu muerte.

Gracias a eso, la mayoría de los cultivadores de espadas en el mundo del cultivo no se molestan con este Arte Secreto.

Incluso si lo hacen, solo lo hacen para experimentar la dificultad del Arte Secreto y aumentar su conocimiento de la esgrima.

Un cultivador de espada mediocre generalmente se detendrá en el segundo o tercer golpe, incapaz de continuar y simplemente rendirse.

Un cultivador de espada ligeramente talentoso probablemente podrá aprender el quinto y sexto golpe.

Solo un verdadero genio de la espada que gasta tanto tiempo como esfuerzo, específicamente por el bien de aprender este Arte Secreto podrá comprenderlo por completo.

Y comprenderlo ni siquiera es el final, ya que debes tener un sentido de batalla excepcional para poder llevarlo a cabo en una batalla real.

Debido a eso, para cualquiera que sepa sobre [Seven Stars Flowing Dragon] en el mundo de la cultivación, el consenso general es que solo hay dos tipos de personas que usan este Arte Secreto.

Son un idiota que no conoce la profundidad del mundo o una verdadera semilla en el camino de la Espada.

Esta serie de ataques que forman un Arte Secreto es tan difícil que una persona normal ni siquiera puede aprenderlo; y aquellos que lo aprenden es poco probable que encuentren la oportunidad de usarlo; incluso si encuentran una oportunidad, probablemente no puedan golpear; incluso si golpean una o dos veces no muestra ningún poder. Tienen que poder usar y golpear los 7 golpes en el mismo enemigo, para poder guiar y realizar el golpe final ----- [Dragón que fluye].

Así de difícil es.

Pero a pesar de todas sus dificultades, la fama de [Seven Stars Flowing Dragon] que proviene de su golpe final es genuina.

[Flowing Dragon] es tan fuerte que es capaz de activar por completo todo el potencial y la compatibilidad de un cultivador de espadas, convirtiéndose en una espada fantasma devastadora en forma de dragón.

Si alguien puede llevar a cabo este Arte Secreto, lo más probable es que también marque el final de la batalla con su victoria.

Debido a eso, [Flowing Dragon] es considerado como una de las cuatro Artes Secretas de "muerte segura" para los que están debajo del reino de Sword Saint.

Solo un oponente que se enfrenta a [Dragón que fluye] sabe cuán aterrador es [Dragón que fluye de siete estrellas].

¡Incluso después de convertirse en un Santo de la Espada, a veces este Arte Secreto aún sería utilizable!

 Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "¿Es posible que yo también comprenda [Flowing Dragon] antes de tiempo?"

[Ting]!

El Sistema respondió: [El golpe final de este Arte Secreto requiere que el usuario esté en el reino Golden Core para que no dañe al usuario]
[Liberar al Dragón Fluyente en la etapa actual de cultivo del usuario resultará en una lesión muy grave] ¡

Entonces hay esperanza!

Gu Qing Shan continuó: “¿Qué pasa si insisto en aprender [Flowing Dragon]? Porque si soy capaz de comprenderlo, incluso podría salvarme la vida en un momento crucial ”.

El Sistema permaneció en silencio durante mucho tiempo, fue cuando Gu Qing Shan estaba a punto de renunciar a la idea de que respondió.

[Con el cultivo actual del usuario, debe gastar todos los Puntos de Alma para apenas poder comprender el Arte Secreto: Dragón Fluyente de Siete Estrellas]
[Tenga en cuenta que usar el Dragón Fluyente de Siete Estrellas en situaciones inapropiadas conllevará un cierto riesgo de muerte]
[A pesar de sabiendo eso, ¿el usuario todavía quiere comprender Seven Stars Flowing Dragon?]

"Sí" Gu Qing Shan ni siquiera dudó.

[Los puntos de alma actuales del usuario de 270 se han gastado por completo, los puntos de alma actuales: 0]
[El usuario ha comprendido Arte secreto: Dragón que fluye de siete estrellas]

Un río desbordante de calor envolvió el cuerpo de Gu Qing Shan.

La sensación fue similar a sumergirse en agua tibia, haciendo que todo el cuerpo se relajara y se sintiera bien.

Gu Qing Shan cerró los ojos durante mucho tiempo, solo cuando ha despertado por completo este Arte Secreto que lentamente abrió los ojos nuevamente.

"Finalmente, una carta de triunfo oculta"

murmuró.

En la interfaz de usuario de War God, la notificación sobre el estilo de espada desapareció lentamente.

La evolución de la taumaturgia y los círculos de gacha aleatorios de la taumaturgia todavía están flotando en el medio de la interfaz de usuario.

Al mirar estos dos círculos, la emoción que Gu Qing Shan sintió al despertar su Arte Secreto lentamente se calmó.

Esto se debe a que Quest es excepcionalmente difícil.

Tres tipos de suero de modificación genética, todos con un 99% de pureza. Cada uno podría considerarse los tesoros nacionales del Confederado, el Imperio Fuxi y el Sacro Imperio, respectivamente.

Normalmente, el tipo de sueros de modificación genética que se encuentran en el mercado son alrededor del 50% de pureza más o menos.

Incluso antes del apocalipsis, todos tienen acceso a este tipo de sueros de modificación genética. La única obstrucción serían sus precios --------- cada vial cuesta 1 millón de créditos confederados.

Una familia promedio de clase media en la Confederación gana alrededor de 100,000 créditos al año.

Toda una familia de clase media necesita 10 años de trabajo constante para comprar incluso un solo vial de estas cosas, y eso no representa sus gastos de subsistencia.

Entonces, la mayoría de los ciudadanos básicamente no pueden permitirse este tipo de suero.

El costo de hacer un solo vial de suero de modificación genética es de alrededor de 70,000 créditos.

Qué ganancia loca.

Y el proceso de fabricación está en manos de los 9 Lores.

Todos estos tipos de suero de modificación genética tienen un cierto porcentaje para convertir a una persona normal en profesionista después de la inyección.

Debido a que el Apocalipsis ha llegado, el Presidente quiere realmente dar acceso a estos Sueros de Modificación Genética a la población, para aumentar la tasa de supervivencia de la humanidad en su conjunto.

"99% de pureza ..."

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, sintiendo un poco de dolor de cabeza.

Cada 10% de pureza aumentada en los Sueros de modificación genética equivale a una cantidad ridícula de dinero.

Y cuando la pureza alcanza el 99%, ya no es una cuestión de precio, debido a que obtienen un cierto efecto secundario.

Es decir, el que los usa tiene la garantía de ser excepcionalmente poderoso a largo plazo.

Un suero de despertar elementalista de 99% de pureza tiene una probabilidad extremadamente alta para que el usuario despierte a elementos poderosos o raros, como Lightning, Fire, Wind, Metal u Dark.

O un Suero Elegido de Dios de 99% de pureza casi garantizará que los usuarios recibirán una Habilidad Elegida de Dios de tipo ataque. despertar solo para atacar habilidades ya es algo muy valioso.

En cuanto a los sueros de mejora del potencial marcial, otorgan al usuario la oportunidad de manifestar directamente una taumaturgia justo después de usarla y convertirse en un profesional.

Estos potentes efectos secundarios son las características principales de un suero de modificación genética de 99% de pureza.

Pero para producir un vial de este tipo no solo se requieren ingredientes extremadamente raros y valiosos, sino también un cierto factor de suerte.

Se necesitan unos pocos miles de intentos para obtener un solo éxito.

Gracias a eso, incluso los tres países grandes rara vez intentan producirlos.

A menos que el Imperio Fuxi tenga un nuevo príncipe, o la Santa Iglesia le dé la bienvenida a un nuevo Santo Apóstol, o uno de los 9 Señores de la Confederación tenga un hijo primogénito talentoso y estén dispuestos a gastar una fortuna en él.

Las recetas para los tres tipos de Sueros son tesoros nacionales, secretos fuertemente guardados que están ocultos en los lugares más profundos y oscuros, o en manos de las personas más poderosas e influyentes.

El suero potenciador del potencial marcial está protegido por la diosa imparcial; la receta del Suero del Despertar Elementalista está en manos del Emperador Fuxi; En cuanto al Suero Elegido del Despertar de Dios, no ha habido noticias de él después de que el Sacro Imperio se dividió en facciones.

Los rumores dicen que la Santa Iglesia lo tiene, pero no es muy creíble.

Porque si realmente lo tuvieran, habrían admitido abiertamente y difundido las noticias para solidificar aún más su reinado.

Gu Qing Shan pensó por un momento y luego sacudió la cabeza.

La parte más difícil de esta Búsqueda de Taumaturgia es que el Suero Elegido de Dios y los Sueros de Despertar Elementalista pertenecen a los otros dos grandes países.

Sus recetas son de alto secreto, mantenidas por las familias reales de Fuxi Empire y Orlank Holy Empire.

La búsqueda es demasiado difícil.

Pero "Smiting" es una herramienta tan efectiva para la batalla que no puede dejarla allí sin preocuparse.

Sin mencionar que no podrá obtener la Taumaturgia para el reino del Núcleo Dorado a menos que primero termine de evolucionar "Smiting".

Tiene que pensar en una forma, incluso si no hay ninguna.

En cuanto al suero de mejora del potencial marcial ...

"Diosa imparcial"

[Estoy aquí, ¿qué necesita señor?]

"¿Qué necesito hacer si quiero obtener un suero de mejora del potencial marcial de 99% de pureza?"

[Como líder supremo del confederado, el señor Gu Qing Shan tendrá que pagar con la mitad de su mérito]

Gu Qing Shan exhaló aliviado.

No le importa pagarlo en Mérito, siempre y cuando pueda obtener el suero de mejora del potencial marcial como punto de partida.

"Entonces deduzca de él y ayúdeme a obtener un vial de suero de mejora potencial marcial"

[El suero de mejora potencial potencial de mayor calidad requiere una inyección inmediata después de la producción. Stock restante actual: 0]
[La producción comenzará en 15 minutos, solicitando al señor Gu Qing Shan que permanezca y espere pacientemente]

"Eso está bien, te he molestado"

Diciendo eso, Gu Qing Shan ya comenzó a pensar en los otros 2 Sueros .

El suero potenciador de potencial marcial es el más fácil de obtener.

Pero, ¿cómo va a conseguir el Suero Elegido del Despertar de Dios y el Suero del Despertar Elementalista?

Suspirando, comenzó a caminar por la montaña hacia la mansión.

Cuando Gu Qing Shan regresó a la mansión, Zhang Ying Hao aún no ha regresado, mientras se escuchaba un ronquido calmante y satisfecho desde la habitación de Liao Xing.

Ye Fei Li todavía estaba jugando su juego.

Cuando entró Gu Qing Shan, Ye Fei Li se dio la vuelta para mirarlo.

Luego hizo una doble toma.

Esta vez, Ye Fei Li ni siquiera apartó los ojos.

Apagando el juego, se puso de pie y miró a Gu Qing Shan de arriba a abajo.

"Te has vuelto más fuerte de nuevo", dijo Ye Fei Li, "esto es increíble ------- en serio, ¿cuál de nosotros es el Demonio Asesino del Hombre aquí?"

"Probablemente sea porque soy trabajador", respondió Gu Qing Shan, "No creo que haya descansado en absoluto".

Ye Fei Li simplemente lo miró en silencio, y de repente dijo: "Diosa imparcial, ¿dónde están? ¿tú?"

[Estoy aquí, Sr. Ye Fei Li]

"Encuéntreme algunos Demonios asesinos de hombres, también quiero trabajar duro un poco"

[Muy bien, ya he terminado de compilar los datos necesarios. Como estabas en un punto importante en el ranking en el juego, no te molesté]

"Estoy más interesado en clasificar en la vida real", exclamó Ye Fei Li.

Tomando su Holo-Brain, comenzó a irse.

De repente, se escuchó una vieja voz.

?Gente del mundo?
?El Apocalipsis ha llegado, calamidades en erupción en todo el mundo, su destino no es mejor que
Una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el
derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?
? Si deseas ser eterno, desafíalo. Una vez que tengas éxito, ¡ganarás la vida eterna misma! ?
? ¡El tercer Juego de Eterno, ahora aceptará tu entrada! ?

Tan pronto como terminó, apareció una gran línea de texto frente a cada persona en el mundo.

[¿Quieres registrarte
para ganar vida eterna?]
[Sí] [No]

Las caras de Ye Fei Li y Gu Qing Shan cambiaron.

Ye Fei Li comentó: "Eso no puede ser correcto, aún no es hora"

Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "Diosa imparcial, ¿cuánto tiempo ha pasado desde el último Juego del Eterno?"

[12 horas y 8 minutos, señor] Diosa imparcial respondió.

“Solo ha pasado la mitad del tiempo y ya no podía esperar para abrir el desafío nuevamente. Entonces quiere hacer trampa, ¿eh? Gu Qing Shan murmuró.
"Diosa Imparcial, transmitió el último metraje del Payaso Asesino ayer en todo el mundo nuevamente"

[Entendido]

Dos segundos después.

Todos los Holo-Brains en el mundo se iluminaron al mismo tiempo.

El Payaso Asesino se asomó por detrás de la cabeza cortada de Li Hai, mostrando su sonrisa fría y rígida.

[... cualquiera que entre en el Juego del Eterno tendrá un solo destino, ¡y eso es --------- MUERTE!] Declaró el Payaso con entusiasmo.

El planeta quedó en silencio.

"Así es, déjame ver quién todavía se atreve ------" Ye Fei Li rió con frialdad.

Pero antes de que pudiera terminar, la vieja voz se escuchó de repente otra vez.

The Game of Eternal ha respondido específicamente al Asesino Payaso.

?Humanos del mundo, contra la amenaza de la muerte, todos ustedes todavía son tan débiles?
?Los crueles y maliciosos secuaces del mal quieren evitar que obtengan su merecida vida eterna?
?Pero tengo buenas noticias para todos ustedes?
?En Considerando la seguridad de nuestro jugador, ¡hemos creado la edición limitada del juego! ?
? En el Juego de Eterno de hoy, todos recibirán el efecto de bola de mascarada ?
?Cada participante que ingrese a la arena usará una máscara al azar, de esa manera, nadie reconocerá quién eres?
?Y nadie sabrá de dónde eres?
?Incluso tu voz será alterada?
?Nuestro locutor tampoco lo hará pronuncie su nombre ?
? Después de la competencia, transportaremos al azar a nuestro ganador a un lugar aleatorio y seguro en el planeta ?
? Tenga la seguridad e ingrese a nuestro baile de máscaras, ya que nadie reconocerá su verdadera cara, ni sabrán en qué esquina del mundo en que aparecerás ?
? -------- incluso el payaso, no tendrá forma de descubrir nada sobre ti ?
? Esta será una aventura extremadamente segura ?
? El ganador de esta ronda recibirá la vida eterna , así como recompensas nunca antes vistas ?
?¡Así, el juego comenzará a aceptar tu participación! ?

Unos segundos después.

La primera persona apareció en la arena.

Tan pronto como apareció, rápidamente se tocó la cara con la mano.

Efectivamente, ya llevaba una máscara de cabra con cuernos en la frente.

Un espejo aparece muy convenientemente frente a él.

Mirando su rostro en el espejo, el Profesionista suspiró aliviado.

"Yo ... soy ... ... un profesional".

Con mucho cuidado solo dijo una palabra a la vez para comprobar que no era su voz.

Después de una oración completa, notó que su voz actual era muy extraña, para nada como realmente suena.

Y esto fue visto por toda la humanidad.

Si no hay manera de reconocer su rostro y su voz, ¿cómo podría ese aterrador Murder Clown encontrar el objetivo?
Tal vez, solo tal vez, el ganador podrá escapar de la búsqueda del Payaso Asesino.
Y la recompensa por la competencia es la vida eterna.
Teniendo tal método para volverse anónimo, muchos están dispuestos a arriesgarlo una vez por el bien de la vida eterna.

Mientras seguían mirando, descubrieron que nadie más apareció en la arena.

El único participante era el que llevaba la máscara de cabra, parada allí sola.

Miró a su alrededor, pero no pudo evitar murmurar: "Si soy el único aquí, ¿cómo será la competencia?"

Fuera de lo esperado, la vieja voz respondió: "

Guerrero valiente, si eres el único participante, entonces el derecho de la vida eterna te pertenece solo a ti

". "¿Es así? ¡Jajaja!

El hombre se emocionó y comenzó a rezar para que otros estén demasiado asustados por el Payaso Asesino para participar.

Al ver eso, muchas personas en el mundo tenían el mismo pensamiento.

Así es, muchos Profesionistas dudan sobre el juego en este momento, si me uno, ¡podría ser el ganador!

Teniendo tal pensamiento, muchos comenzaban a vacilar.

Con el paso del tiempo, más y más personas aparecieron en la arena.

Todos llevaban máscaras de diferentes formas que ocultan sus rostros reales.

Pero en comparación con los tiempos anteriores, hay mucha menos gente participando.

Eso hizo que más personas vacilaran y quisieran unirse.

Para poder ocultar su identidad y aún así recibir la vida eterna, esto también es un gran atractivo para figuras famosas y fuertes.

No solo porque podrán escapar de la búsqueda del Payaso Asesino.

Incluso en la sociedad misma, este tipo de escondite es un gran medio de seguridad personal, podrán ocultarse de los ojos de su propio país y otras organizaciones, lo que les permite continuar sus vidas sin ninguna presión.

Piénsalo, nadie sabe que tienes vida eterna. Si bien puede seguir protegiéndose en el mundo que cambia rápidamente, disfrutar de una vida larga y tranquila.

¿Qué es lo que le entusiasma, no?

Más y más siguen apareciendo en la arena.

?Así es, así es, puedo ver que más y más participantes se unen a nosotros? la vieja voz habló con entusiasmo.

Ye Fei Li miró a Gu Qing Shan y preguntó: "¿Qué hacemos ahora?"

"Parece que también está haciendo todo lo posible por tomar represalias", murmuró Gu Qing Shan.

El Juego del Eterno necesita alimentarse de almas para poder evolucionar y obtener más funciones.

Solo han pasado dos rondas, por lo que aún no pudo acumular mucho poder.

Y, sin embargo, ya está cambiando las reglas del juego, incluso ofrece dispositivos de camuflaje gratuitos para los participantes. Incluso para eso, esto es mucho esfuerzo.

Probablemente tuvo que gastar energía igual a la mitad de las almas que había comido para esto.

Bam!

Se abrió una puerta.

Liao Xing llevaba un pijama llamativo, todavía con sueño, salió mientras maldijo: "Este hijo de puta, no solo mata a tanta gente, sino que ni siquiera me deja dormir bien, ¡vamos a pasarlo mal!"

"¿Tienes una idea?" Ye Fei Li preguntó.

"No lo hago, solo seguiré tu ejemplo" bostezó Liao Xing.

Ye Fei Li puso los ojos en blanco, luego miró a Gu Qing Shan: "¿Qué hacemos ahora?"

Gu Qing Shan respondió: "En realidad tenemos dos buenos expertos para encontrar gente aquí"

"¿Quién?"

"La Diosa y Zhang Ying Hao"

[Me pondré en contacto y haré que regrese de inmediato] Dijo la Diosa Imparcial.

No mucho después, Zhang Ying Hao entró por la puerta principal.

“Diablos, ¿por qué ese maldito puerto de teletransportación tuyo dentro de un basurero? ¿Es este tu fetiche? se quejó en Liao Xing.

"¿Qué? ¿Quieres que lo ponga en la puerta de la sede de la policía? ¿Para que la policía pueda descubrir cómo desaparecieron las chicas? Liao Xing se burló fríamente.

"¿Por qué tienes tanta prisa por volver a llamarme?" Zhang Ying Hao preguntó.

"El Juego de lo Eterno, está usando efectos especiales para ocultar a los participantes, quiero que uses tu gato negro para buscarlos", respondió Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao dijo: "Tendremos que intentarlo primero".

Se arrodilló y golpeó suavemente el suelo.

Se abrió un agujero redondo cuando un gato negro saltó.

Zhang Ying Hao acunó al gato frente a su pecho y dijo: "Precioso, necesitamos tu ayuda"

El gato negro maulló suavemente.

Zhang Ying Hao continuó: "El Juego del Eterno, después de que termine la ronda, queremos saber quién y dónde está el ganador final".

El gato negro sacudió la cabeza, ocasionalmente maulló algo.

"¿Qué está diciendo?" Gu Qing Shan preguntó.

"El gato negro dice que esas personas están en un mundo diferente, así que no puede sentirlas", respondió Zhang Ying Hao.

"Parece que este juego encontró una manera de evadir incluso nuestros métodos", comentó Ye Fei Li.

"Así es, si no podemos localizar al ganador, habrá ganado", dijo Liao Xing.

"¿Qué pasa si gana?" Ye Fei Li preguntó.

Gu Qing Shan respondió: "Después de eso, los Profesionistas entrarán al Juego del Eterno uno por uno, haciendo todo lo posible para matarse unos a otros"
"Después de que casi todos los Profesionistas hayan muerto, la gente normal también irá a probar suerte , y luego la civilización de la humanidad se moverá lentamente hacia el colapso ”.

Todos allí jadearon.

Gu Qing Shan de repente preguntó: "Gato negro, si conocemos más detalles sobre esa persona, ¿puedes encontrarlo entonces?"

El gato negro escuchó, miró a su alrededor por un momento, lamiendo sus garras, luego comenzó a arañar el aire.

Zhang Ying Hao respondió: "El gato negro dice que cuanto más sepa sobre el objetivo, más probabilidades tendrá de encontrarlo, puede intentarlo una vez que el objetivo vuelva a la realidad".

"Tanto con la Diosa Imparcial como con el negro gato para buscarlos, aún podríamos tener una oportunidad ”comentó Liao Xing.

Mientras discutían, la vieja voz se escuchó de nuevo.

?Un total de 961 guerreros ha decidido unirse a nosotros hoy?
?¡Ahora, que comience la intensa batalla! ?

Ye Fei Li comentó: “La cantidad de participantes ha disminuido claramente desde la última vez, solo hay un poco más de 900 personas uniéndose ahora. Parece que el plan de Murder Clown realmente está funcionando "

" Tendremos que ver los resultados de esta ronda. Si somos capaces de atrapar al campeón nuevamente, creo que no habrá muchos dispuestos a participar la próxima vez ”, dijo Liao Xing.

"Estoy de acuerdo, esta será una batalla crucial para nosotros", siguió Gu Qing Shan.

En la arena, el asesinato ya ha comenzado.

Las baldosas de la arena se voltearon para revelar todo tipo de armas y armaduras en el suelo.

Más de 900 profesionistas pasaron a la acción al instante, todos hicieron una carrera loca para buscar el arma más adecuada para ellos.

En este proceso, algunas decenas fueron asesinadas por ataques furtivos.

Y los que anotaron los asesinatos fueron recompensados ??con un equipo poderoso para ello.

Lo que vino después fue una batalla sangrienta y caótica.

Nadie pudo concentrarse solo en sí mismos, todos entraron en un frenesí, matando a la persona antes que ellos mismos mientras se daban cuenta para evitar los ataques de los demás.

La arena se convirtió en un matadero.

Los Profesionistas que mataron a la mayoría de las personas ocasionalmente reciben algunos equipos nuevos que aparecen en sus cuerpos, obviamente cosas que el Juego del Eterno los recompensó por matar a cierta cantidad de personas.

Numerosas personas cayeron en el asesinato frenético, a medida que más y más cuerpos cayeron en el suelo de la arena, su sangre fluyó y la pintó de rojo.

Mientras las personas vivas están rugiendo y gritando mientras buscan su próximo objetivo, todos hacen todo lo posible para conducir su arma hacia los cuerpos de sus oponentes.

"Lleva una armadura blanda de estilo Fuxi Empire de color blanco lechoso, pantalones negros y zapatos negros" Gu Qing Shan habló de repente.

Los otros tres abrieron los ojos para mirarlo, un poco confusos.

Gu Qing Shan continuó: "Aproximadamente 1,77 metros de altura, zurdo"

El gato negro parece entender y asintió.

Gu Qing Shan continuó: "Él tiene dos cuchillos arrojadizos atados a su pierna izquierda, un tatuaje de dragón en su brazo derecho"

[Grabación] Impartial Goddess respondió.

"Elemento Lightning despierto, un Elementalista, pero no es todo lo que tiene", dijo Gu Qing Shan.

[¿Comienza a filtrar?] Preguntó la Diosa imparcial.

"Miremos un poco más", respondió Gu Qing Shan.

"¿De qué estás hablando?" Liao Xing preguntó.

"Estoy analizando las características corporales del ganador", dijo Gu Qing Shan.

"La batalla aún no ha terminado, todavía hay más de 100 personas luchando, ¿cómo estás seguro de que es el campeón?" Liao Xing no podía entender.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li cerraron los ojos y rápidamente encontraron a la persona de la que Gu Qing Shan estaba hablando.

"No tiene heridas", dijo Zhang Ying Hao.

"Todavía le queda mucha resistencia, es capaz de mantener la respiración normal después de matar a dos seguidos", también comentó Ye Fei Li.

"Otra muerte, movimiento muy suave" continuó Zhang Ying Hao.

"Después de matar, retrocedió unas pocas docenas de metros y se mezcló con un grupo que está luchando caóticamente, parece que es una persona muy cuidadosa" Ye Fei Li también continuó.

"Dos gargantas cortadas seguidas, el oponente ni siquiera podía reaccionar", dijo Zhang Ying Hao.

“Lo han encontrado, ¿ah? El juego lo recompensó con una alabarda, solo la usó para ensartar al oponente antes de huir ”, dijo Ye Fei Li.

"Esta vez se está escondiendo dentro del alcance de un grupo de cinco, solo enfocado en el bloqueo, parece que está tratando de recuperar la resistencia", comentó Zhang Ying Hao.

"Así es, sus ataques son tan agudos y críticos como una víbora, pero es mucho más cuidadoso que una víbora real", coincidió Ye Fei Li.

"Él podría ser el que más mató, pero nadie realmente se dio cuenta de él todavía", elogió Zhang Ying Hao.

"¿Cómo notaste a esa persona?" Zhang Ying Hao le preguntó a Gu Qing Shan en confusión.

"He examinado a las 100 personas en la arena, él es el único que no tiene intención de matar y no llama la atención", respondió Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao lo miró de nuevo, murmurando después de una breve pausa: "Qué asesino brillante"

"¿Qué significa no llevar intención de matar?" Ye Fei Li estaba confundido.

"Eso significa que no tiene la intención de matar", respondió Zhang Ying Hao.

"Pero está en medio de la muerte en este momento", preguntó Ye Fei Li.

"Es por eso que da tanto miedo", explicó Zhang Ying Hao, "matar es lo mismo que comer y beber, es una parte natural de su vida, y es por eso que no tiene intención de matar"

Ye Fei Li se lamió los labios y dijo: "Una presa de tan alta calidad, muy adecuada para mis gustos",

interrumpió Gu Qing Shan: "Esta persona es muy peligrosa, aunque podrías ser más fuerte, es más hábil y sabe más sobre cómo matar"

"Sin mencionar que probablemente tiene agregó algunos trucos más que aún no ha mostrado ", agregó:" Si podemos encontrarlo, iré contigo "

" ¿Necesitamos hacerlo? Ir solo es mucho más simple y rápido ”, preguntó Ye Fei Li.

"Observemos un poco más" Gu Qing Shan lo pensó un poco más y dijo.

No queda mucha gente en la arena en este momento.

Su objetivo ya no ocultaba su fuerza y ??arrojó su alabarda hacia abajo, sino que sacó dos espadas cortas de sus muslos y se movió por la arena como un fantasma.

Nadie era rival para él, la mayoría solo logró enfrentarlo antes de que les cortaran la garganta.

"Qué velocidad loca", comentó Zhang Ying Hao.

"Debe estar usando algún método para activar el potencial de su cuerpo, probablemente con una taumaturgia de rayos", comentó también Gu Qing Shan.

Finalmente, un Artista Marcial fuerte lo notó, enfocó su Taumaturgia Marcial en su cuerpo, rugió y corrió hacia él.

Se enfrentaron, solo después de 3-5 golpes, la persona ya ha sido eliminada por el artista marcial.

A pesar de que tiene un rayo para reforzarse, su oponente llevaba una armadura de aspecto antiguo y su rostro oculto por un casco y máscara de Hanya, así como guantes de hielo en ambas manos.

Todos estos equipos fueron recompensas del Juego del Eterno después de que mató a suficientes personas.

El hombre miró al artista marcial, luego volvió a mirar sus propias heridas. Esta fue la primera vez que resultó herido en la batalla.

De repente, agitó la mano para lanzar un cuchillo arrojadizo hacia arriba, y luego el cuchillo desapareció sin dejar rastro.

El cuchillo reapareció justo detrás del Artista Marcial, perforando el espacio entre su armadura en el cuello.

"" ¡Una habilidad elegida de Dios! "" Zhang Ying Hao y Ye Fei Li dijeron al mismo tiempo.

El artista marcial sacó el cuchillo y lo arrojó hacia abajo.

"¡Maldita rata furtiva!"

El Artista Marcial rugió, saltó hacia arriba y corrió hacia él nuevamente.

El hombre tomó al Artista Marcial de frente, recibió un golpe a propósito para derribar su casco.

Al verse afectado por el veneno, el ataque del artista marcial no fue tan fuerte como antes, pero el hombre lo aprovechó para distanciarse de él.

Sacó su segundo cuchillo arrojadizo y lo arrojó al aire.

El cuchillo una vez más desapareció y reapareció justo debajo, perforando la garganta del Artista Marcial.

El artista marcial sostuvo su cuello y se arrodilló lentamente, pero aún no murió.

De repente sacó el cuchillo, controlando los músculos de su cuello para cerrar la herida.

Al ser capaz de controlar sus músculos para detener el sangrado, este artista marcial tampoco es un aficionado.

El artista marcial mostró orgullo, a punto de decir algo, pero luego su expresión cambió.

"¡No!"

¡Sonido metálico!

El cuchillo y el artista marcial cayeron casi al mismo tiempo, sus ojos se hincharon y murieron.

Su cara estaba siendo erosionada por un color verde.

Fue ahora que el hombre se movió rápidamente para recoger sus cuchillos arrojadizos.

De repente, una daga negra azabache apareció en el aire.

Se escuchó una vieja voz en la daga: ?Muy buen trabajo, esta es tu recompensa por matar a 193 personas?

El hombre tomó la daga en la mano, la probó un poco y la enfundó felizmente.

“La experiencia principal es usar cuchillos y dagas de lanzamiento corto; él también tiene una taumaturgia para activar su cuerpo ”, dijo Gu Qing Shan.

[Grabado, ¿te gustaría comenzar a filtrar ahora?], Preguntó Diosa Imparcial.

"Sí, comienza a filtrar" respondió Gu Qing Shan.

[Por favor, compile sus palabras clave de búsqueda] Dijo Impartial Goddess.

"Un profesionalista, elementalista que despierta el poder del rayo"

[Hay un total de 23 personas con poder del rayo en los tres grandes países]

"Hombre, aproximadamente 1.77 m de altura"

[Encontrado 16 coincidencias, búsqueda eliminada 13]

"Tiene un tatuaje, izquierda , una habilidad elegida de Dios de tipo espacio "

[Se encontraron 3 coincidencias, búsqueda eliminada 3, 0 coincidencia restante]
[Esta persona no está en los registros de los tres grandes países] Diosa imparcial concluyó que

solo fueron los primeros pasos y ya han perdido la pista.

Zhang Ying Hao lo pensó y luego dijo: "Por lo que parece, debe ser una persona del mundo subterráneo"

Muchos fugitivos, inmigrantes ilegales, miembros de pandillas y otras personas del mundo subterráneo ya han renunciado al registro en su Holo- Cerebros, siendo así una persona sin un registro oficial.

Además de algunos otros que necesitan realizar trabajos delicados como el asesinato, ocultan sus habilidades a propósito y no lo denuncian, al mismo tiempo no reciben el tratamiento profesional de ningún país.

Diosa imparcial no tiene forma de encontrar a esas personas.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué dice el gato negro?"

Zhang Ying Hao se rió alegremente y habló con orgullo: "Con descripciones tan detalladas, el gato negro no tiene problemas para encontrarlo".

Todos miraron al gato negro.

El gato negro estaba levantando la barbilla, primero sacudió la cabeza, luego se llevó las dos patas delanteras a la boca, haciendo un gesto de masticar y lamer antes de asentir con la cabeza.

"Mi precioso dice que no ha tenido fresas en mucho tiempo", dijo Zhang Ying Hao.

"¿Quieres decir que hay algo de esperanza?" Liao Xing miró y preguntó.

"Por supuesto, solo espera hasta que el chico regrese a la realidad y mi gato negro probablemente pueda encontrarlo", respondió Zhang Ying Hao.

Todos exhalaron de alivio al escuchar eso.

Parece que el Juego de lo Eterno no podrá lograr la victoria que desea como había pensado.

"Diosa imparcial, por favor traiga a Zhang Ying Hao a algún lugar para comprar fresas", dijo Gu Qing Shan.

[Sí]

Después de que Zhang Ying Hao se fue con el gato negro, Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li, que permanecía en silencio y preguntó: "¿Qué pasa contigo?"

Ye Fei Li respondió: "De repente siento que, aunque tengo tanto poder para usar, me faltan técnicas y habilidades".

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro: "Muchos asesinos tuvieron que pulir su oficio desde muy jóvenes, mientras que por casualidad deambulaste por este camino, por supuesto que te falta en comparación con ellos"
"Pero has ido extremadamente lejos en tu camino" de evolución, solo por la fuerza, has superado a cada uno de ellos, y todavía tienes un largo camino por recorrer "

Ye Fei Li dijo en silencio:" La primera vez que te conocí fue lo mismo. Era claramente más fuerte que tú, pero no podía matarte sin importar lo que hice "
" ¿Debería empezar a aprender algo ahora? " preguntó.

"No hay necesidad de apresurarse, solo espere un poco más tarde, tengo algo bueno para usted" Gu Qing Shan sonrió y dijo.

Liao Xing habló de repente: "Puede que hayamos ganado esta vez, pero si seguimos así, no necesariamente podremos anular cada vez que el Juego del Eterno cambie sus reglas".

Ye Fei Li estuvo de acuerdo: "Correcto, incluso si seguimos matando a sus campeones, no tenemos un método real para detener el deseo de la humanidad por la vida eterna "

" Para nosotros en este momento, todo lo que podemos hacer en este momento es esperar "Gu Qing Shan se cruzó de brazos y habló con una expresión indiferente.

"¿Espere?" Liao Xing preguntó.

"Así es, no es suficiente para nosotros simplemente matar a su campeón, tenemos que esperar ese momento cuando finalmente baje la guardia", dijo Gu Qing Shan.
"La situación actual no es más que un estancamiento, ambos no somos capaces de dar el golpe final, aún así hacemos todo lo posible para vigilar la debilidad del oponente para que podamos aprovecharla"
"Solo podemos esperar hasta que haga un error, solo entonces podemos concentrar todo nuestro poder y tratarlo de una vez por todas ”, habló muy lentamente.

Ye Fei Li y Liao Xing lo miraron.

"¿Nosotros ... todavía nos estamos conteniendo?" Ye Fei Li preguntó.

"Por supuesto que sí" Gu Qing Shan entrecierra los ojos, luciendo como un viejo tigre que actúa cansado, descansando.

Ye Fei Li y Liao Xing intercambiaron miradas.

"De repente siento que bajar del espacio para hacer todo esto contigo no es exactamente la mejor idea que he tenido ..." murmuró Liao Xing.

Mientras hablaban, el asesino estaba matando lenta pero seguramente a todas y cada una de las personas y finalmente llegó a la cima.

Fue ahora que Zhang Ying Hao trajo de vuelta al gato negro.

La vieja voz se escuchó de nuevo.

?Observadores, esta ronda del Juego del Eterno ha terminado?
?Nuestro rey ha nacido, por el bien de la dignidad de nuestro rey, primero curaremos sus heridas?

Todos cerraron los ojos y observaron la arena.

Casi mil cadáveres estaban esparcidos por la arena, el único que aún estaba en pie era un hombre que sostenía una daga negra.

Tiene heridas en todo el cuerpo, realmente aterrador de ver, pero si observa con claridad, notará que ninguna de ellas son heridas fatales.

Llevaba una máscara de cabeza de lobo.

Siguiendo la orden de la vieja voz, entró en el ataúd negro para recuperar sus heridas.

?Nuestro rey de esta ronda se encuentra aquí en nuestro escenario, pero por su seguridad, mantendremos su nombre en secreto entre nosotros?
?Es hora de la parte emocionante?
?¡Veamos qué recompensas recibirá! ?

Un brillante cofre del tesoro descendió del cielo.

Al igual que las dos últimas veces, tocó el cofre del tesoro.

Y se abre.

Una pastilla negra y un par de zapatos negros.

El hombre no duda ni un poco en tomar la píldora y llevársela a la boca, después de masticar una o dos veces, se la tragó.

Debido a que su apariencia estaba oculta debajo de la máscara, nadie sabe realmente cuál era su expresión, solo que estaba apretando los puños y balanceándolos, corriendo mientras gritaba de emoción.

?Esta ronda es la más elaborada y la más gratificante desde que comenzó el Juego?
?Nuestro campeón, cálmate y revisa los zapatos?

La vista de todos está tranquila y enfocada en el par de zapatos feos.

El ganador también dejó de celebrar y tomó los zapatos en su mano para observarlo cuidadosamente.

?Nuestro campeón, este par de zapatos fue hecho específicamente para ti?
?Su habilidad es cuando activas tu Habilidad Elegida de Dios, el rango se extenderá para incluirte a ti mismo?
?También tienen la capacidad de cambiar sus formas como lo harás, ¡definitivamente irreconocible! ?

No mucha gente realmente entendió el significado de eso, la mayoría de ellos realmente no le prestaron atención antes, por lo que no tienen idea de lo que significa.

Pero la persona estaba temblando cuando escuchó la habilidad de los zapatos, incluso sus manos sosteniéndola temblaban.

Desde que el grupo de Gu Qing Shan se dio cuenta de él desde el principio, conocían la habilidad elegida de su Dios y saben lo valioso que es este par de zapatos para él.

Este asesino tiene una habilidad elegida de Dios que es esencialmente teletransportación, puede cambiar la ubicación de las cosas que arroja.

Ya podría considerarse una habilidad elegida de Dios del tipo de ataque de nivel superior.

Pero con estos zapatos, cada vez que usa su Habilidad Elegida de Dios, puede teletransportarse no solo su arma sino también a sí mismo a cualquier lugar en el rango que elija.

Esto era exactamente lo mismo que la Habilidad Divina [Ground Shrink].

Entonces, se podría decir, este par de zapatos acaba de hacer que su habilidad elegida de Dios se vuelva tan fuerte como una habilidad divina.

Gu Qing Shan abrió los ojos y dijo en voz baja: "Parece que tendré que ir contigo esta vez"

"Ok, entonces" respondió Ye Fei Li.

"Para poder proporcionar una habilidad tan poderosa, parece que el juego no está reteniendo nada", murmuró Gu Qing Shan.

La vieja voz continuó hablando:
?Esta ronda del Juego del Eterno terminará aquí?
?Protegeremos los secretos de nuestro campeón, para asegurarnos de que esas molestas pulgas no molesten su vida?
?En este momento, transportaremos aleatoriamente a nuestro campeón de regreso a la Tierra. Incluso si no sabemos dónde aparecerá en el planeta, por supuesto, podemos garantizar que será un lugar seguro ?

El ganador desapareció repentinamente de la arena.

?Damos la bienvenida a todos para que participen en el próximo Juego de Eterno?
?Como nuestro juego garantiza el secreto y la seguridad del campeón, puedes estar seguro y participar en el desafío?
?Nos vemos nuevamente en la próxima ronda next

La vieja voz desapareció.

La escena se oscureció.

La arena y los casi mil cadáveres desaparecieron de la vista de todos.

"¿Qué dice el gato negro?" Gu Qing Shan preguntó al instante.

Zhang Ying Hao levantó al gato negro y preguntó suavemente: "Preciosa, ¿sabes dónde está la persona ahora?"

El gato negro maulló algunas veces.

"Puede sentir la existencia de la persona", dijo Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan exhaló con alivio y dijo: "Diosa imparcial, el mapa del mundo por favor"

La pantalla se encendió, mostrando el mapa del mundo al gato negro.

El gato negro extendió su garra, miró el mapa por un momento y luego tocó un lugar.

"Magnifique", ordenó Gu Qing Shan.

El mapa se amplió, ya que el lugar que el gato negro tocó se acercó para convertirse en un área montañosa con unas pocas docenas de ciudades.

El gato negro volvió a mirar, luego tocó otro lugar en el mapa.

El mapa volvió a acercarse.

Era una ciudad esta vez.

El gato negro volvió a señalar.

El mapa se amplió.

Señaló nuevamente.

Zoom de nuevo.

Señaló de nuevo.

Y luego el gato negro maúlla.

Todos miraron.

Fue un dojo.

A medida que llega el apocalipsis, los dojos se han convertido en el negocio número uno más popular y rentable.

"Imágenes satelitales" ordenó Gu Qing Shan.

Se mostraron imágenes de la vigilancia satelital.

En la plataforma de entrenamiento al aire libre, unas 10 hermosas chicas se estaban estirando y calentando.

Este era un dojo de artes marciales en el Imperio Fuxi.

Y parece que hoy es un curso especial de defensa personal para mujeres.

[¿Dónde está el entrenador?]
[¿Por qué no está aquí todavía?]
[Solo estoy aquí por él]

Las chicas estaban ocupadas discutiendo entre ellas.

[Lo siento, llego tarde]

Un hombre delgado y flexible caminó lentamente hacia la plataforma, disculpándose en el camino.

Todas las quejas se detuvieron.

[¡Estás aquí!]
[No hay que preocuparse, no hay que preocuparse, no llegas tan tarde]
[Llegas unos minutos tarde, ¿podría ser, una novia?]
[Deja de adivinar, nuestro entrenador todavía está solo sabes]

Las chicas miraron su hermoso rostro y hablaron una tras otra.

El gato negro señaló al hombre en la pantalla.

“¿No dijeron que era un transporte al azar? Parece ser el maestro de este dojo, ¿cómo volvió a este dojo exacto? Ye Fei Li preguntó confundido.

Zhang Ying Hao solo miró al hombre sin pestañear.

"No, el verdadero entrenador ya fue asesinado por él" Zhang Ying Hao tenía una mirada seria en sus ojos.

"¿Estás diciendo que esto es falso?" Ye Fei Li estaba sorprendido.

Zhang Ying Hao asintió con la cabeza: "Este es un profesional que sabe cómo cambiar su rostro, su voz y su estructura ósea para que coincida con la de otra persona".

Solo ahora Ye Fei Li entendió.
"Es realmente cauteloso, tan pronto como fue transportado al azar, ya tomó la identidad de otra persona", sacudió la cabeza.

En las imágenes satelitales, el hombre sonreía y se disculpaba: [Entonces, comencemos con las técnicas básicas del puño]

[Primero beba, parecía que se apresuraba aquí] una chica le ofreció un trago.

[Gracias]

El hombre lo aceptó, pero no bebió, sino que lo dejó a un lado.

La niña vio eso pero no dijo nada, él ya lo tomó, así que lo tomará tarde o temprano.

El hombre caminó frente a las diez chicas, se quitó el abrigo y comenzó a demostrarles cómo golpear.

El gran tatuaje que tenía en el brazo desapareció sin dejar rastro, dejando solo su piel desnuda.

Su piel era un bronceado bronceado saludable que se ve naturalmente formado por una larga exposición al trabajo duro bajo la luz solar.

No se parecía en nada al asesino en la arena.

Las chicas miraron su demostración y comenzaron a seguirla.

El hombre miró por toda la habitación, sin ver nada fuera de lo común.

Fue ahora cuando asintió ligeramente.

[Muy bien, primero, aprenderemos una nueva técnica de puño, por favor mira como lo demuestro primero, luego lo haremos juntos]

El hombre comenzó a entrar en modo de enseñanza y dijo muy en serio.

Espacio.

El Templo Divino SW.

"Bien, ahora es tiempo de que actuemos", dijo Gu Qing Shan.

"Déjame matarlo yo mismo, mis oídos necesitan evolucionar", dijo Ye Fei Li.

Gu Qing Shan le aconsejó con mucho cuidado: "Tienes que usar toda tu fuerza desde el principio, de lo contrario, cuando se escape de tu represión, muy pronto podrá usar Lightning para aumentar su velocidad, es posible que no podamos darte perseguir "

" ¿Tú también estás allí, no? "

"Si y cuando ataque, también será con toda mi fuerza, no necesariamente podré dejarlo vivo por ti"

"Bien entonces, haré lo mejor que pueda para matarlo de inmediato"

[Señor, ¿quiere hacerlo en vivo?] Preguntó Diosa imparcial.

 "No lo haremos en vivo esta vez, no es demasiado tarde para transmitir después de que esté muerto", respondió Gu Qing Shan.

Aproximadamente media hora después.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li habían llegado a su objetivo.

Los dos estaban parados en el edificio frente al dojo, ya con sus armaduras.

El curso de defensa personal ha terminado, y todos los estudiantes ya se habían ido, el hombre se paró en la plataforma de entrenamiento al aire libre y esperó a que el próximo grupo de estudiantes comenzara su próxima lección.

[La lección ha terminado, ¿cómo estamos haciendo esto?] Preguntó Ye Fei Li.

"Solo carga contra él, tú ve primero, yo voy después", respondió Gu Qing Shan.

[Pensé que tendrías algún tipo de plan] Ye Fei Li echó un vistazo.

"Este tipo de persona tiene una fuerte sensación de peligro, si usamos algún tipo de plan descuidadamente y él se da cuenta, simplemente huirá", respondió Gu Qing Shan.

"Parece que está un poco ansioso en este momento"

"Eso significa que ya siente peligro; tenemos que irnos ahora "
" Además, debemos terminar esto en 1 minuto, si la batalla se prolonga demasiado, no solo la gente del dojo lo notará, sino que los funcionarios del Imperio Fuxi también lo notarán, eso creará más problemas " Gu Qing Shan dijo.

"Lo haré lo mejor que

pueda " Diciendo eso, deslizó el aire en dirección a la plataforma exterior.

¡Auge!

Un resplandor de sangre se elevó hasta el cielo, devastando la plataforma al aire libre.

Una figura negra apenas escapó del resplandor de sangre y aterrizó en las calles.

El hombre miró a su alrededor y luego levantó la vista.

Vio a una persona parada en un lugar alto.

Una sonrisa fría y rígida, una armadura de color negro azabache y un par de alas negras de luz.

"¡El Payaso Asesino!" el hombre gritó en silencio.

Dio un salto y corrió hacia Ye Fei Li.

[Valiente] Ye Fei Li se cubrió con el resplandor de sangre y atacó directamente hacia el hombre.

De repente, desapareció, luego reapareció detrás de Ye Fei Li, apuñalando con su daga.

Ye Fei Li no pudo evitar detener su carga y darse la vuelta para atrapar la daga.

En un instante, la daga desapareció y reapareció detrás de la cabeza de Ye Fei Li una vez más.

El cerebro no es como otros órganos; incluso Ye Fei Li no se atreve a atacar descuidadamente allí.

No tuvo más remedio que cambiar su cuerpo para evitarlo.

Tan pronto como Ye Fei Li esquivó, el cuerpo del hombre dejó escapar un pequeño arco de rayos.

Esta fue la taumaturgia para aumentar la velocidad de su cuerpo.

El hombre movió su cuerpo, aumentando su velocidad exponencialmente y se convirtió en una sombra, en dirección a otra dirección.

El hombre no tenía interés en continuar la batalla.

Este lugar estaba cerca de un área comercial densamente poblada, siempre que pueda encontrar un gran complejo comercial y esconderse, el Payaso no podrá encontrarlo.

A menos que lo persiguiera por dentro.

Pero si lo hace, definitivamente se convertirá en un gran alboroto, y la policía oficial de Fuxi y otras organizaciones definitivamente reaccionarían de inmediato.

En ese punto, el Payaso no tendrá más remedio que enfrentarse a las máquinas de guerra de Fuxi mientras se escapa en silencio.

Justo cuando pensaba eso, frente a sus ojos había una espada.

La espada estaba cortando hacia él.

La espada apareció en un momento tan oportuno, que era justo cuando estaba a punto de aterrizar y no tenía forma de esquivarla.

La velocidad, el ángulo y el tiempo de esta espada se explicaron perfectamente para que el hombre no pueda detenerlo sin importar lo que haga.

Una huelga de 60,000 toneladas.

¡Y ni siquiera puede esquivarlo!

En la línea entre la vida y la muerte, el hombre gritó y los zapatos en sus pies dejaron escapar un brillo.

Desapareció, apareciendo a unas pocas docenas de metros de distancia.

Pero no tuvo tiempo de sentirse afortunado, porque la espada todavía estaba justo en frente de su cara, incluso se estaba acercando cada vez más.

"¡Cómo!"

La expresión del hombre cambió.

No pudo entenderlo.

Claramente usó el poder de los zapatos justo ahora para teletransportarse, para alejarse de esta espada, entonces , ¿por qué todavía está frente a sus ojos?

Incluso un santo marcial no podría ser tan rápido.

La espada todavía se estaba acercando, y también la sombra de su propia muerte.

El hombre apretó los dientes, usando toda su fuerza para teletransportarse nuevamente.

Una vez más desapareció y reapareció en otro lugar a unas pocas docenas de metros de distancia.

¡Pero la espada todavía estaba justo en frente de su cara!

La cara del hombre palideció, a punto de hacer otra cosa, y de repente la espada se aceleró.

Un resplandor frío.

La cabeza del hombre voló en el aire.

El cuerpo sin cabeza pudo dar dos pasos antes de caerse y dejó de moverse permanentemente.


En el Templo Divino SW, Zhang Ying Hao estaba viendo las imágenes en la pantalla y silbó.

"De principio a fin, usó un total de solo 2 segundos, ahora eso es arte" se frotó la barbilla y alabó.

"¿Arte? Él mata sin pestañear ni una ceja, ¿y a eso le llamas arte? Liao Xing replicó.

"Entonces, ¿cómo lo llamas?"

"Siento que es un poco como cortar fruta, solo mira, una rebanada y el jugo se derrama por todas partes" Liao Xing tenía una expresión emocionada en su rostro cuando dice eso.

"... Puedo ser el jefe de una organización asesina, pero estás loco"

"Corrección, soy un científico" Liao Xing luego pensó en algo, luego preguntó: "¿Qué pasa con él? ¿Qué hace él originalmente?

"¿Un estudiante? No, espera, ¿un profesor, creo? Eso tampoco puede ser, nunca lo he visto enseñar una sola clase ”, respondió Zhang Ying Hao un poco incierto.

[Sir Gu Qing Shan es el líder más alto del confederado] Se escuchó la voz de la Diosa imparcial.

Liao Xing y Zhang Ying Hao intercambiaron miradas y se encogieron de hombros.

"No es bueno ... realmente tengo que tomar una decisión aquí ..." murmuró Liao Xing.
...
Delante del dojo.

[Ting]!
[Una muerte exitosa, recibió 10 puntos de alma. Puntos de alma actuales: 10]

Mirando los Puntos de alma que acaba de ganar, Gu Qing Shan se sintió mejor de inmediato.

Sacudiéndose la sangre de su espada, dijo: "Lo siento, parece que tus oídos aún no pueden evolucionar"

Ye Fei Li solo se quedó allí, aturdido por unos segundos antes de que su mente se diera cuenta de lo que acababa de suceder.

Todo lo que vio fue que Gu Qing Shan balanceó su espada, luego el hombre desapareció, luego Gu Qing Shan desapareció con él.

Cuando el hombre reapareció, Gu Qing Shan también apareció donde estaba y la espada todavía se balanceaba hacia adelante.

Al ver eso, el hombre no pudo evitar desaparecer y reaparecer en otro lugar.

Pero Gu Qing Shan todavía lo siguió, lo alcanzó y le cortó la cabeza con un solo golpe.

Todo sucedió tan rápido que Ye Fei Li ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar.

Dijo a regañadientes: "Bien, este tipo es demasiado resbaladizo, no puedo alcanzarlo"

"Para ti" Gu Qing Shan lanzó la cabeza hacia Ye Fei Li y se dio vuelta para irse.

"¿A dónde vas?" Ye Fei Li preguntó.

"Para ver tu transmisión en vivo", respondió Gu Qing Shan.

"Mis oídos ------ tienes que pensar en una manera para mí ¿de acuerdo?" Ye Fei Li gritó desde atrás.

Gu Qing Shan agitó la mano y desapareció en una esquina.

Desde el final del Juego de lo Eterno, innumerables personas en el planeta esperaban con respiraciones contenidas.

Algunos incluso ponen sus Holo-Brains sobre la mesa, específicamente esperando que 'eso' suceda.

El tiempo pasó

Sus cerebros holo todavía estaban en silencio.

Todos exhalaron de alivio.

Parece que alguien realmente logró la vida eterna esta vez.
--------- y nadie lo vio, nadie sabe quién era.
Para poder disfrutar de la vida eterna en secreto, tal cosa ...

Mientras todos pensaban eso, sus Holo-Brains de repente se encendieron.

En el planeta, todos los dispositivos que pueden proyectar una pantalla se iluminan automáticamente.

Pantallas proyectadas desde los Holo-Brains.

Y el Payaso Asesino apareció de nuevo en la pantalla.

Llevaba un cuerpo sin cabeza en una cuna de princesa.

El cuerpo estaba desnudo hasta los huesos, con un par de botas de combate negras, lo único que faltaba era la cabeza.

Al ver una vista tan indescriptiblemente misteriosa, todos contuvieron la respiración.

El Payaso Asesino comenzó a hablar.

[Hola a todos, soy tu fiel servidor, el cosechador de tus vidas y la fuente de tus miedos]
[Puedes llamarme el Payaso Asesino]
[Una vez te dije, cualquiera que se una al Juego del Eterno, solo tendrá el destino de la muerte esperándolos]

El Payaso Asesino miró el esqueleto sin cabeza en sus brazos y gimió.

Hablaba con un tono melancólico: [¿Por qué no escucharías, por qué insistes en ser travieso y jugar ese juego?]

Después de decir eso, agarró las botas, soltó el esqueleto y se sacudió.

El esqueleto se separó y cayó en pedazos.

Lo único que quedaba en las manos del Payaso eran las botas negras.

El Payaso luego miró a su alrededor como si buscara algo con su sonrisa rígida y misteriosa.

Finalmente, se miró las manos y dijo como sorprendido: [¿Ah? ¿De dónde vienen estas botas?]

Levantó las botas, asegurándose de mostrar cada detalle en la pantalla.

[Ah,

qué lindo par de botas ...] El Payaso habló alegremente, luego comenzó a ponérselas torpemente.

Sus pies eran claramente una gran armadura Mech, sin embargo, las botas automáticamente se hicieron más grandes y fácilmente lo cubrieron.

[No está mal, no está mal]

El payaso llevaba las botas y caminaba en el aire de una manera divertida.

De repente, el Payaso miró la pantalla y bajó la voz: [¿Escuché que este par de botas puede cambiar de apariencia a voluntad?]

Lentamente señaló con el dedo las botas, como si fuera tímido.

[Dame un par de zapatos rojos]

Las botas se pusieron rojas.

[No, no, no, cambié de opinión, quiero un par de zapatos rojos Y dorados]

Las botas rojas se convirtieron en un par de zapatos bicolores.

[Entonces, ¿qué tal si quisiera unos zapatos con punta puntiaguda]

La punta de los zapatos comenzó a extenderse, y finalmente se convirtió en un par de zapatos grandes, con punta puntiaguda notable.

El Payaso Asesino usó ambas manos para cubrir su boca, actuando sorprendido.

De repente se rió con frenesí y felizmente declaró: [¡Porque alguien se unió al Juego del Eterno, el Payaso consiguió un nuevo par de zapatos!]

Levantó el pie, asegurándose de que todos pudieran ver claramente los zapatos que llevaba puestos.

[Juego de Eterno, ¿puedes ver esto?]
[Un baile de disfraces, qué juego tan salvaje estás jugando]

El Payaso se rió mientras hablaba.

En este momento, la pequeña esperanza que todos tenían en sus mentes se hizo añicos.

Muchas personas ingeniosas tenían el mismo pensamiento.

----- El Juego del Eterno había hecho un trabajo de seguridad tan estricto; El Payaso Asesino no podría haber encontrado al verdadero ganador.
Es posible que el Payaso solo haya usado un esqueleto aleatorio para asustar a todos.

Pero ahora que vieron el milagroso par de zapatos, la recompensa del campeón, no tenían dudas de que la pila de huesos que arrojó al azar en su suelo justo antes también era del campeón muerto.

Qué demonios, se han escondido tan bien, sin embargo, el Asesino Payaso aún pudo encontrar y matar al ganador.

Eso es demasiado extraño.

No hay explicaciones para esto.

En la pantalla, el Payaso Asesino habló con un tono muy sincero:
[Es un buen par de zapatos, pero creo que quiero un poco más]
[Tal vez, ¿hay algunas personas más dispuestas a ingresar al Juego de lo Eterno y traerme de vuelta algunas baratijas más?]
[Tu final será el mismo que el de todos los otros campeones, pero ten por seguro que atesoraré tu recompensa muy caro]

Dicho esto, el Payaso Asesino de repente hizo un gran gesto y se inclinó ligeramente.

Después de inclinarse, el Payaso se echó a reír mientras ascendía en el aire, desapareciendo entre las nubes.

Fue cuando su cuerpo desapareció por completo que todos los Holo-Cerebros y dispositivos de transmisión en el planeta se detuvieron al mismo tiempo.

Un momento de silencio.

Entonces la gente comenzó a reaccionar.

Un hombre miraba fijamente su Holo-Brain, luego suspiró: "Muy bien, la vida eterna no es más que una trampa, no me voy a unir a ese Juego de lo Eterno"

Frente a él, su esposa rompió a llorar y lo abrazó con fuerza: "No necesitamos vida eterna, estaré feliz de estar a salvo contigo".

El hombre le dio una palmada en la espalda a su esposa, sintiendo que estaba más relajado que nunca. antes de.

Murmuró: "No te preocupes, ese monstruo es demasiado aterrador, creo que cualquier persona normal también se rendiría"
"Es posible que estuvieran del mismo lado desde el principio"

Ante ese terrorífico Payaso Asesino, muchas personas optaron por apagar su Holo-Brain y darse por vencidos. Algunos otros todavía estaban aturdidos, algunos golpeaban su pecho, apretaban los dientes, pensando en formas de unirse al juego sin ser descubiertos por el Asesino Payaso.

Espacio.

El Templo Divino SW.

"A este tipo le gustan sus obras de teatro", comentó con entusiasmo Zhang Ying Hao.

"Así es, puedo sentir que está disfrutando esto". Dicho esto, Liao Xing se tomó toda la copa de vino en la mano.

Felizmente declaró: "El trabajo de un científico es estudiar lo desconocido, pero nunca pensé que habría un día en el que podamos derribar lo desconocido en el suelo y golpearlo"

"No bajes la guardia, es solo un punto muerto en este momento ", dijo Gu Qing Shan.

"Eres demasiado cuidadoso, creo que probablemente no haya nadie más dispuesto a participar en ese maldito juego" Liao Xing sacudió la cabeza.

"Solo me preocupa que el juego pueda cambiar de nuevo", dijo Zhang Ying Hao.

"Hm? ¿Adónde va Ye Fei Li? Gu Qing Shan preguntó cuando miraba la pantalla.

En este momento, Ye Fei Li ya se había quitado la armadura, extendiendo sus alas y volando a través de las nubes.

Por lo que parece, se apresura a alguna parte.

[Señor. Ye Fei Li está siguiendo mi plan de evolución calculado y siguiendo una cierta ruta para exterminar a los Demonios Asesinos del Hombre] Respondió la Diosa Imparcial.

"Desde que Gu Qing Shan mató al otro tipo, nuestro pequeño Hombre Asesino del Demonio parece haber quedado terriblemente sorprendido" Liao Xing se rió y dijo.

"... Está bien, entonces, volverse más fuerte es algo bueno", dijo Gu Qing Shan.

[Señor, ¿me puede dar el par de zapatos? Necesito estudiar los especímenes] preguntó Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

"No es utilizable para mí", respondió Zhang Ying Hao.

"Muy bien, luego de que Ye Fei Li regrese, puedes llevarlo a la investigación", dijo Gu Qing Shan.

"Qué desperdicio, un bastón, un par de guanteletes y un par de zapatos, todas estas recompensas de campeones se le están dando a una máquina" murmuró Liao Xing.

[Señor. Liao, mi investigación es excepcionalmente importante, ten la seguridad de esto] protestó la Diosa Imparcial.

"Bien, bien, no puedo usarlos de todos modos, así que haz lo que quieras" diciendo eso, Liao Xing fue a continuar su investigación sobre los dispositivos warp.

Y luego, la Diosa Imparcial recordó: [Señor, es hora, su transporte personal ha sido preparado para el despegue]

"Bien, entonces nos vamos ahora" Gu Qing Shan se puso de pie.

"Zhang Ying Hao, vienes conmigo", dijo mientras pasaba junto a él.

"¿A donde?" Zhang Ying Hao estaba confundido.

"¿Donde piensas? Esta fue tu petición para mí, ¿no? Gu Qing Shan respondió.

"¡Oh bien! Entonces tendré que ir a ducharme, afeitarme y ponerme un buen traje ”, dijo Zhang Ying Hao.

"¿Realmente necesitas hacer tanto?" Gu Qing Shan dijo, un poco incierto.

“Estás bromeando! Por supuesto que necesito! En un momento como este, la primera impresión es extremadamente importante ”La voz de Zhang Ying Hao de repente se elevó.

Claramente se ve nervioso.

"¿Qué estás haciendo? ¿Ir a una fiesta de hermandad sin este viejo? Liao Xing preguntó con cautela.

"No lo somos", explicó pacientemente Gu Qing Shan, "vamos a la conferencia de las Naciones Unidas, por lo que la apariencia personal es bastante importante"

"¿Qué conferencia es?" Liao Xing preguntó.

"Uno sobre los sueros de modificación genética", explicó Gu Qing Shan, "si podemos convencer a otros países de que estén disponibles para la población, nuestro sistema de juego también tendrá un sistema de clases"

"Inyectar un suero de modificación genética específico según la clase seleccionada? Liao Xing preguntó.

"Así es", respondió Gu Qing Shan.

Liao Xing jadeó y luego murmuró: "Realmente, nos parecemos cada vez más a un juego real"

"El juego no es más que la apariencia externa, el verdadero significado es permitir que todos evolucionen y se fortalezcan", respondió Gu Qing Shan.

Continuó: "Todavía tengo muchas ideas, pero no podemos morder más de lo que podemos masticar, vamos a dar el primer paso con los Sueros"

Una hora después.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao usaban trajes, saliendo del transbordador deportivo de tamaño pequeño.

Esta es la capital.

Centro de conferencias internacional del Freedom Confederate.

El Sacro Imperio, el Imperio Fuxi, la Confederación de la Libertad, estos tres grandes países, así como numerosos países más pequeños, se reúnen aquí para comenzar una discusión que afectará a la humanidad en su conjunto.

"Ustedes dos allí"

Unas pocas operaciones de élite negras caminaron hacia adelante, a punto de detenerlos.

De repente, la gran pantalla en las paredes del centro de conferencias se iluminó, mostrando la foto de Gu Qing Shan.

Líneas de descripción aparecieron al lado de su perfil.

[Científico Mobile Mech de The Freedom Confederate]
[Creador del algoritmo de vida de Mobile Mech]
[Propietario de la patente de 37 piezas de tecnología Mobile Mech]
[La primera persona en descubrir e identificar los virus Man Eater y Man Killer Fiend]
[Setter of Man Eater y los protocolos de defensa de Man Killer Fiend]
[Profesor especial de la Academia Militar de Capital]

Una voz también narró la información a los auriculares de las operaciones negras.

Su actitud cambió instantáneamente, se hizo a un lado y le dio la bienvenida.

"Por favor, entre" habló el líder del grupo.

Después de caminar lo suficientemente lejos, Zhang Ying Hao preguntó en voz baja: "¿Diosa imparcial?"

"Hm" Gu Qing Shan respondió.

Zhang Ying Hao exclamó: “Contigo, la Diosa Imparcial y el apoyo del Presidente, no creo que haya nadie más en todo el Confederado que pueda detenernos”.

Continuaron caminando hasta llegar a una pequeña sala de recepción.

Unos minutos más tarde, el presidente trajo a 4-5 secretarios con él y entró.

"¿Esto es?" preguntó el presidente.

"Él es mi socio comercial, Zhang Ying Hao" Gu Qing Shan lo presentó.

Zhang Ying Hao se levantó rápidamente y estrechó la mano del presidente.

"Te conozco, eres el niño rebelde de la familia Zhang", el presidente miró a Zhang Ying Hao y dijo mientras se reía ligeramente.

"Qué vergonzoso, es solo la falta de sensibilidad de los jóvenes", respondió Zhang Ying Hao.

"¿Qué estabas pensando en ese momento?" preguntó el presidente, un poco interesado.

"Nadie nace noble, lo que los aristócratas deben transmitir no es solo el poder y la autoridad, sino el espíritu de ser los líderes de la sociedad humana", dijo Zhang Ying Hao lenta y claramente.

"Bien dicho, no es de extrañar que seas capaz de convertirte en el compañero de Qing Shan".

Mientras todavía le daba la mano, el presidente también le dio unas palmaditas en la espalda.

Zhang Ying Hao fue honrado.

Después de un poco de conversación, se sentaron.

"Qing Shan, hoy estamos discutiendo el tema de los Sueros de Modificación Genética, pero la mayoría aún dudan un poco, quiero que vengas allí y veas si puedes persuadirlos", dijo el Presidente.

"Está bien, no habrá ningún problema, pero antes de eso, hay algo de lo que debo hablar contigo", respondió Gu Qing Shan.

"Ah? Por favor ", dijo el presidente.

"Acerca de esto, solo tú puedes saber" habló Gu Qing Shan.

El presidente ordenó a sus secretarias que salieran.

Gu Qing Shan puso la maleta negra que traía consigo sobre la mesa y la abrió.

Sacó un brazalete de plata del interior y se lo dio al presidente.

"¿Que es esto?" preguntó el presidente.

"Un sistema de asistencia personal para la batalla, puede incorporar los sueros de modificación genética, así como ayudar al usuario a dominar rápidamente las técnicas de batalla"
"Por el momento, todavía es un trabajo en progreso, pero puedes probarlo primero" Gu Qing Shan sonrió.

Unos diez minutos después, el presidente se fue con sus secretarios.

"¿Eres el hijo ilegítimo del presidente?" Preguntó Zhang Ying Hao, un poco vacilante.

"Estás bromeando, por supuesto que no", respondió Gu Qing Shan.

"Pero entonces, ¿por qué es tan amigable contigo, sin mencionar que te apoya tanto justo después de que se lo mostraste?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Él también tiene la autoridad del Líder más alto, por lo que todo lo que hago ya lo sabe, incluido el asunto con respecto a Ye Fei Li". Gu Qing Shan también estaba un poco inseguro sobre esto.

"Quizás, con su visión, es capaz de reconocer el beneficio que esto traerá a la humanidad en su conjunto", pensó un momento y dijo.

Aparte de eso, no hay otra explicación.

Zhang Ying Hao murmuró: "¿Por qué siento que está aún más entusiasmado con esto que tú?"

Fue ahora cuando el antiguo reloj de pie del centro de conferencias comenzó a sonar.

"Todavía queda algo de tiempo, parece que llegamos temprano" Gu Qing Shan revisó la hora y dijo.

Zhang Ying Hao replicó: "Tú eres el que quería llegar lo antes posible".

En este momento, alguien llamó a la puerta.

"Por favor, entra" habló Gu Qing Shan.

Una figura femenina entró, luego cerró rápidamente la puerta detrás de ella.

Largo cabello rojo carmesí, una figura esbelta, así como una cara delicada y hermosa.

Anna

Anna Medici.

"Quiero hablar contigo sola" miró a Gu Qing Shan y dijo.

"Muy bien", respondió Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao salió de la habitación, luego cerró la puerta detrás de él.

"Necesito tu ayuda" Anna fue directamente al grano.

"¿Qué clase de ayuda?" Gu Qing Shan preguntó.

“Sé que eres el inventor y creador del Ángel Ardiente. También sé que pareces tener un poder único, y la Diosa Imparcial te favorece especialmente ”, enumeró rápidamente Anna.

Gu Qing Shan asintió.

"También tengo que agradecerte por tratar con Holy Apostle Hill"

"No es necesario, estoy muy dispuesto a matarlo por mi cuenta"

Anna se quedó en silencio, como si quisiera decir algo pero no pudo arreglar sus palabras.

Tan descarada como estaba, todavía dudaba un poco.

Entrecerrando los ojos, estaba un poco molesta consigo misma.

Al diablo, ya pensé en todo lo que necesitaba decir, así como en cómo negociar esto, ¿por qué me puse tan indeciso en ese momento?

Gu Qing Shan solo la observó en silencio.

Ahora está mucho más demacrada, aunque mantiene su apariencia, pero la fatiga en su salud mental no es algo que pueda ocultar fácilmente.

Los ojos de la niña no contenían la misma claridad y pureza que tenía antes, sino que estaban llenos de una sensación de complicación y agotamiento.

Después de esperar un momento, sin escucharla decir nada, Gu Qing Shan preguntó: "Viniste aquí con el Rey y la Reina del Imperio Fuxi, ¿verdad?"

"Lo hice" al verlo activamente preguntándole así, Anna suspiró aliviada.

"¿Cómo has estado en el Imperio Fuxi?"

“He estado bien; mi tía me cuida para que no haya habido ningún problema ”, respondió Anna.

"¿De Verdad?" Gu Qing Shan se acercó a ella y le preguntó.

Anna permaneció en silencio por un momento, luego se rió amargamente: "Tengo que decir que hay algunas cosas que no salieron como pensé"

"¿Entonces en qué puedo ayudarte?"

Gu Qing Shan le preguntó activamente al respecto.

"Yo ... quiero recuperar mi país" Anna miró hacia abajo y dijo.

"¿No está el Imperio Fuxi a punto de declarar la guerra a la Santa Iglesia?" Gu Qing Shan preguntó.

Anna mostró una expresión de ridículo, y le respondió: "Quiero reclamar mi país, pero a menos que no haya otra forma, no estoy dispuesto a convertirme en un títere para Fuxi"

"Entonces, ¿qué quieres que haga, buscando ¿yo así fuera? Gu Qing Shan preguntó más.

Esta vez, Anna levantó la vista, miró directamente a Gu Qing Shan sin esquivar sus ojos y habló con todo su coraje.

"Necesito tu tecnología Mech, y quiero pedirte que me ayudes a contactar a Diosa Imparcial y que organice estrategias de guerra, de acuerdo con la Ley Internacional de Ayuda Exterior"
"El Presidente está muy cerca de ti, y también pareces conocer al Santo Marcial de la Confederación, por lo que quiero que me ayudes a conocerlos, y mejor aún formar una buena relación con ellos"

Gu Qing Shan solo la escuchó en silencio.

Anna continuó: "Si estás dispuesto a brindarme ayuda, te prometo que recibirás las devoluciones correspondientes"

Tal vez sintiendo que no estaba siendo lo suficientemente sincera, agregó muy seriamente: "Por el honor de nuestro clan Medici, yo Juro solemnemente que mientras pueda recuperar mi país, estoy de acuerdo en hacer una cosa que desee, sin importar lo que sea. Si es necesario, utilizaré el poder de todo mi país para brindarle ayuda ”

“Sé que no estamos cerca, y yo estoy en posición de pedir su ayuda en este momento” Anna habló lentamente, “Y desde que nos conocemos, no he me debía nada”

Diciendo esto , ella respiró, pareciendo haber recuperado un poco su sentido.

“Pero todavía estoy aquí pidiendo tu ayuda. Cualquiera de estos asuntos es una tarea monumental que debo hacer sola, pero con su ayuda, todavía puedo tener un poco de esperanza "
" Y definitivamente devolveré este favor de la misma manera que me ayudas "

En este punto, su voz era Ya lleva un tono de mendicidad.

"Si ... sientes que es demasiado difícil ..."

Ella quería seguir siendo valiente y dijo algo de carácter fuerte, pero su boca ya no podía evitarlo y frunció el ceño.

Gu Qing Shan todavía no dijo nada, solo la observó en silencio.

No, en realidad te debo algo, murmuró en silencio para sí mismo.
Todavía te debo mi vida.

En ese momento, se vio a sí mismo regresado a la vida pasada.

Sobre una pila de cadáveres de demonios.

Gu Qing Shan usó su espada para sostenerse, apenas de pie: ?Gracias por salvarme?

?¿Por qué estás aquí? Con tu nivel de cultivación, estar aquí es lo mismo que suicidarse asked preguntó la pelirroja.

?Para recoger algunas hierbas espirituales answered respondió.

?¿Hierbas espirituales?? La niña estaba un poco sorprendida, finalmente notando que había algunas hebras de hierbas espirituales en el suelo.

Aunque se pueden vender por un poco de dinero, la niña todavía encontró sus acciones suicidas un poco inesperadas.

Mirando al hombre, estaba herido y sangrando profusamente.

La niña sintió que debería hacer algo.

?Bien, eres un tipo tan valiente. Como estoy a punto de regresar de todos modos, ven conmigo said dijo.

?... Gracias?

En una pequeña fogata.

Estaban comiendo, charlando.

?Soy Gu Qing Shan, ¿cómo te llamas??

?Ah, una forma tan normal de comenzar una conversación, qué inesperado de una persona valiente como tú, soy Anna?

?Gracias por salvarme la vida, lo haré recuerda tu nombre y definitivamente te lo pagaré por esto en el futuro ?

? ¿Me lo pagas? Lo que hay que pagar, esto es algo que hice por casualidad ?

Agitó su mano, descartándola.

?Para ti es algo que acabas de hacer, pero para mí fue el mayor peligro de mi vida. Nunca antes le debí tanto a alguien ?

? Jajaja, ¿entonces estás hablando en serio con eso? Qué chico tan lindo ?se rió de buena gana.

?Eso no es gracioso? Gu Qing Shan miró hacia abajo y se quejó.

Ella puso los ojos en blanco, y de repente dijo: ?Entonces, ¿qué tal si haces algo por mí?? Levantó la

vista: ?Por supuesto, siempre y cuando esté dentro de mis capacidades?

?Entonces búscame el vino más fuerte y delicioso del mundo ?
Ella chasqueó la lengua y luego continuó:? Si eres capaz de encontrarme algo así, entonces considera que tu favor valió la pena ?

? Mi vida solo vale un vaso de vino para ti, ¿eh? ?Dijo con desprecio.

?No, no tiene nada que ver con tu vida, es porque el vino es mi vida? la hermosa niña sacudió la cabeza.

?¿Por qué?? No pudo evitar preguntar.

?Porque solo cuando estoy realmente borracha, puedo sentir que todavía estoy viva? el tono de la niña bajó, en sus ojos había un dolor y una pena infinitos.

La escena se detuvo aquí.

Unos años despues.

La llama abrasadora se elevó para iluminar el cielo nocturno.

Gu Qing Shan se quedó quieto en la cima de un árbol gigante, como si hubiera perdido su alma.

Al mirar la llama creciente, supo que era demasiado tarde.

En su mano había una botella de vino que estaba bien envuelta.

El vino que contenía era un vino espirituoso que él mismo elaboraba personalmente, algo que numerosos Spirit Master Chefs no ocultaron mientras alababan.

Él usó 5 años para completar su solicitud.

Lleno de confianza, fue a buscarla.

Pero las ondas de energía espiritual desde lejos contaban una historia muy clara. Su fuerza vital parecida al fuego estaba siendo quemada en la nada en este momento.

Las ardientes llamas se detuvieron.

Todo quedó en silencio cuando el viento frío le quitó el calor, convirtiéndose en una brisa cuando lo alcanzó.

El cielo nocturno ya había vuelto a la oscuridad.

El poco calor que originalmente pudo haber buscado ya no existía, los signos de su vida ya no podían ser encontrados por ningún hechizo o técnica en este mundo.

?¿Por qué una persona como tú también tiene que morir??

Susurró, luego lo soltó.

El vino cayó desde lo alto del árbol, rompiéndose en pedazos.

Gu Qing Shan de repente se puso de pie, luego paseó por la pequeña sala de recepción.

Todas las emociones dolorosas de la vida pasada se apresuraron, brotando de su estómago, como una olla hirviendo encendida, incapaz de calmarse sin importar lo que hiciera.

No puede deshacer lo que pasó, pero esta vez, esas cosas aún no habían sucedido.

Son dos períodos de tiempo diferentes con situaciones muy diferentes, entonces, ¿qué debe hacer para que sea justo?

Gu Qing Shan se detuvo, se dio la vuelta y miró a Anna.

"¿Por qué viniste a buscarme en este momento?" preguntó.

Frente al Juego de lo Eterno, no pudo cometer un solo error, por lo que realmente no hay lugar para que se preocupe por cosas extrañas.

Definitivamente tiene que ayudarla, pero ¿cómo la ayudaría?

Gu Qing Shan estaba pensando muy rápido.

Anna lo entendió mal, no pudo evitar volver la cabeza para mirar hacia otro lado y habló con voz suave: “Realmente no lo sé. En este momento, no me queda nada. En poco tiempo, probablemente moriré en un campo de batalla en alguna parte, o recibiré ayuda y me convertiré en el títere del Imperio Fuxi, sentado en el trono vacío del Imperio Saint Orlank ”.

Su tono casi parece estar hablando para sí misma.

“Pero mi padre ya se fue y el Sacro Imperio se ha dividido. Como la última persona del clan Medici, tengo que enfrentar esto sin importar qué "
" Este es el destino con el que nací "
" Yo ... solo siento que debería conocerte una última vez antes de que todo suceda "
Bajando la cabeza, luchó por sonreír: "Lo siento, nos tomó tanto tiempo volver a encontrarnos, y digo estas cosas que te dificultan"
"Nos vemos, adiós"

Anna se apoyó en los brazos del sofá y lentamente se puso de pie.

Miró a Gu Qing Shan por última vez antes de irse.

Justo cuando caminaba hacia la puerta y la abría, la voz de Gu Qing Shan provenía de detrás de ella.

"Anna"

Anna se dio la vuelta y lo miró.

"Es así", Gu Qing Shan habló muy lentamente, "en este momento, estoy haciendo algo, si puedes unirte a esta empresa mía y convertirte en mi socio, ayúdame a terminar esta aventura tan importante"
"Solo necesitas ayúdame y ---- "

" Te ayudaré "Anna ni siquiera preguntó más y respondió.

Estaba un poco sorprendido: "Aún no te he dicho nada"

Anna se rió de sí misma: "Mi futuro es solo morir en el campo de batalla o convertirme en una marioneta, antes de eso, si puedo ayudarte con algo , eso será una manera de aliviarme "
" Digamos que ... esto es algo que hice "

Terminó con esas palabras.

Gu Qing Shan estaba aturdido en su lugar.

Los restos de la vida pasada todavía resonaban en sus oídos.

?Gracias por salvarme la vida, recordaré tu nombre y definitivamente te lo pagaré en el futuro?
?¿Me lo pagarás? Lo que hay que pagar, esto es algo que hice por casualidad ?

En este mismo momento, no importa si es una coincidencia o un destino, Anna dijo exactamente lo mismo que hizo en la vida pasada.

Gu Qing Shan sintió que su pecho estaba siendo golpeado fuertemente por algo.

Una emoción intensa pero silenciosa llenó este cofre, pero no hay palabras que puedan describirlo con precisión.

Se enderezó y miró hacia arriba, parecía exudar un aire completamente diferente.

"Anna ..."
"Tengo dos opciones para ti"

"¿Qué opciones?"

“Puedo darte de inmediato toda la tecnología Mech que necesites, te ayudaré a reunirte con el Presidente y el Santo Marcial. Cumpliré todas las solicitudes que me hayas pedido antes, pero después de eso, volverás a Fuxi y usarás el poder que te di para cooperar con Fuxi, para reclamar el Sacro Imperio ".

Esta era la historia que ya sucedió en el Vida pasada.

Unos años más tarde, Anna tomó prestado con éxito el gran poder del ejército de Profesionistas del Imperio Fuxi para recuperar más de la mitad del Sacro Imperio.

Esta vida, si usa los recursos que Gu Qing Shan le da bien, podrá aumentar su posición, dándose más libertad y derecho a hablar y no caer para convertirse en una simple figura decorativa o títere.

“¿Esta es solo una opción? ¿Quieres decir que hay otra opción para mí? Anna preguntó apresuradamente.

Ella no pudo evitar acercarse a él, incluso olvidando cerrar la puerta.

"Así es, hay otra opción" Gu Qing Shan habló lentamente: "Únete a mi equipo, conviértete en socio y ayúdame con algunas cosas"
“Si eliges esto, entonces ya no necesitas volver al Imperio Fuxi y jugar a la política con ellos. Como te puedo garantizar, un día podrás levantar el Imperio del clan Medici una vez más sobre las ruinas de la Santa Iglesia. Estaré a tu lado, te ayudaré a eliminar todos los obstáculos y te pondré en el trono, para que te conviertas en la Emperatriz del Santo Imperio de San Orlank. "

" ¿Lo ... lo garantizas? No trates de engañarme, incluso el Emperador Fuxi no puede garantizar algo así. Anna lo miró con incertidumbre.

"Es hora de que elijas" Gu Qing Shan la miró y continuó: "Si confías en mí, únete a mi equipo y quédate aquí para ayudarme"
"Si sientes que lo que prometí es imposible, sal por esa puerta y vete y volver al Imperio Fuxi. Y aún haré todo lo que te he prometido "
"Elige"

Diciendo eso, se quedó en silencio, mirando a Anna.

Anna estaba un poco aturdida y lo miró, aparentemente separando el verdadero significado de estas palabras.

Esta es definitivamente la decisión más difícil que Anna ha tomado en toda su vida.

Después de permanecer en silencio por un momento, Anna de repente dijo: "Tengo una cosa que preguntar"

"Entonces pregunta"

Anna se quitó el contrato de intercambio de vida de su cuello, sosteniéndolo en la palma de su mano.

"¿Sabes lo que es esto?" miró fijamente al hombre que estaba frente a ella y preguntó con voz suave.

"Es la reliquia de la Muerte", respondió Gu Qing Shan.

Finalmente confirmando esto, Anna estaba temblando muy ligeramente.

"Lo sabías ... pero aún así me lo pones"

Bajó la cabeza, ocultando la expresión en su rostro.

La sala quedó en silencio.

Gu Qing Shan no la apresuró.

Anna no dio una respuesta de inmediato.

Despues de unos minutos.

Anna murmuró: "Tengo muchas cosas en el hombro ..."

Dio unos pasos hacia la puerta.

Gu Qing Shan no dijo nada.

"El destino de mí y de mi país no puede dejarse en manos de cualquiera ..."

Como si se convenciera a sí misma, dio unos pasos más y llegó a la puerta.

Gu Qing Shan aún permaneció en silencio.

En este momento, el tiempo pasó tan lentamente que parece que ya se había detenido.

Por un largo tiempo.

Ella extendió la mano y cerró la puerta.

"No sé si esta elección es correcta o no"

Ella habló apresuradamente, se dio la vuelta y caminó hacia Gu Qing Shan, paso a paso.

"Sin embargo, eres la primera persona en la historia en devolver la reliquia de la Muerte al dueño anterior"
"Estoy dispuesto a ir contigo, ayudarte a hacer lo que quieras hacer, pero ¿realmente me ayudarás?"

Miró a Gu Qing Shan, mientras un pequeño destello que podía apagarse en cualquier momento aparecía en sus ojos oscuros.

"Lo haré"

Gu Qing Shan recibió su mirada, muy seria y firmemente respondió.

Mordiéndose los labios, Anna asintió en silencio.

Extendiendo sus manos, volvió a colocar la reliquia de la Muerte en el cuello de Gu Qing Shan.

"Si realmente puedes hacer lo que prometiste ..."
"Me aseguraré de que te conviertas en la consorte real de Saint Orlank"

Consorte real, que significa marido de la emperatriz.

Su rostro se sonrojó, la incertidumbre en sus ojos se detuvo y reflejó solo a Gu Qing Shan.

El aire solemne alrededor de Gu Qing Shan desapareció mientras hablaba en pánico: "La estafa real --------"

Pero su boca estaba cubierta por las manos de Anna.

Un golpe en la puerta.

Zhang Ying Hao tosió desde el otro lado de la puerta, diciendo: "Buen hermano, realmente no quiero molestarte, pero vendrás a continuación en la conferencia"

"Ve, te esperaré aquí"

Anna bajó la cabeza, mientras el largo cabello rojo cubría su expresión.

"Hermano, solo quedan 5 minutos hasta que necesites subir" Zhang Ying Hao continuó llamándolo, de muy mala gana.

"Entonces espérame aquí" diciéndole eso a Anna, Gu Qing Shan se fue apresuradamente.

Justo después de irse, una sombra se movió dentro de la habitación desde la puerta.

La sombra se convirtió en Feng Huo De cuando inmediatamente preguntó: "Su Alteza, ¿cómo te fue?"

"Tendré que quedarme a su lado, tendrás que regresar solo al Sacro Imperio", respondió Anna.

"Hm, bien -------- ¡ESPERA! ¡Su Alteza, por favor dígalo de nuevo! Feng Huo De gritó.

"Huo De, las fuerzas restantes en el Sacro Imperio necesitarán que las mantengas juntas, voy a ir con él", respondió Anna muy en serio.

“Su Alteza, entiendo que la línea de sangre del imperio debe continuar, pero ¿no es esto demasiado pronto? Por otra parte, ¿cuántos príncipes pretendes dar a luz?

"¡Vuelve al Sacro Imperio, AHORA!"

Al otro lado

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao se dirigieron rápidamente hacia el ascensor.

"¿Quién fue el orador anterior?" Gu Qing Shan preguntó.

"El presidente, tan pronto como terminó su discurso, parecía estar un poco cansado, así que ya regresó a su habitación de arriba", dijo Zhang Ying Hao.

"¿Es eso así?" Gu Qing Shan sintió que eso no estaba del todo bien.

¿Qué le pasa al presidente?Él pensó en silencio.

"Para tu discurso, ¿has pensado en lo que necesitas decir?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Hay más criaturas marinas que invaden la tierra todos los días, los Demonios del Asesino de Hombres se vuelven cada vez más fuertes, cuando se enfrentan a este tipo de situación, todo lo que tienes que hacer es decirles la cruda verdad" Gu Qing Shan dejó de pensar y respondió.

"Hm, no hay necesidad de sentirse demasiado presionado, acabo de conocer a algunos de mis amigos en política y les pedí su ayuda, si algo sucede en la conferencia, lo seguirán por usted"

"Muy bien"

Mientras caminaban y hablando, ambos rostros cambiaron cuando se detuvieron.

El suelo temblaba un poco.

¡Explosión!

Tan pronto como se detuvieron, se escuchó un sonido sordo de impacto desde afuera.

Este sonido parecía haber marcado el comienzo de algo horrible.

En algún lugar en los pisos superiores del Centro Internacional de Conferencias, se escucharon gritos y gritos.

Algo extremadamente horrible debe haber sucedido, ya que todas las personas en la conferencia no pudieron evitar gritar de miedo.

"¿Que pasó? Ese fue un disparo, ¿podría ser un asesinato? Zhang Ying Hao evaluó la situación con mucha calma.

"¿Podría decir de qué tipo era?" Gu Qing Shan lanzó su vista interior para observar el entorno y rápidamente preguntó.

"Sonaba como un cañón de riel, este tipo de arma ha duplicado el alcance en comparación con las armas de fuego tradicionales, así como un poder abrumador", dijo Zhang Ying Hao.

"Está demasiado lejos de donde estamos", dijo Gu Qing Shan.

Ambos corrieron a mirar por los cristales de la ventana.

Unas pocas docenas de Assault Mechs estaban haciendo sonar sus motores, saliendo del centro de conferencias en cierta dirección.

Inmediatamente después, grupos de soldados aparecieron de la nada y rápidamente rodearon el centro de conferencias.

Algunas personas que vestían ropa de oficiales también perseguían a los Mechs.

No estaban perdiendo contra los Mechs en velocidad también.

Todos eran profesionistas muy poderosos, operaciones especiales con un rango muy alto en el ejército.

Se escuchó un fuerte sonido de motor en el cielo.

Lo que apareció fue un buque de guerra interestelar de gran tamaño, flotando sobre el centro de conferencias.

Tres grupos de lanzaderas de combate salieron del buque de guerra y se dirigieron hacia la misma dirección.

"Diosa imparcial, ¿qué pasó?" Gu Qing Shan preguntó en voz baja.

[El presidente fue atacado, actualmente persiguiendo al culpable] Respondió la Diosa Imparcial.

"¿¡Qué!?" Zhang Ying Hao exclamó.

"¿Qué le pasó al presidente?" Gu Qing Shan preguntó rápidamente.

[No estoy seguro, todos los dispositivos de vigilancia en el centro de conferencias se vieron afectados por un campo electromagnético durante unos segundos, no pude emitir una advertencia a tiempo] Respondió Impartial Goddess.

"¿Dónde está el presidente?"

[La suite del piso más alto]

De repente, vieron que alguien subía por los cristales de las ventanas exteriores saltando.

Sus movimientos fueron rápidos y eficientes, solo golpearon el vidrio muy ligeramente antes de ascender.

En sus manos había dos dagas.

Muy rápidamente, ya han pasado este piso.

[Irreconocible] Diosa imparcial les dijo rápidamente.

¡Choque!

En un solo segundo, Gu Qing Shan irrumpió por la ventana como una bala de cañón, de pie en el aire.

Sostuvo la Lluvia Nocturna en su mano.

¡Swish-swish-swish!

Diez flechas dibujaron trayectorias impredecibles, todas hacia arriba.

Ese tampoco fue el final, ya que Gu Qing Shan guardó el arco, agarró una espada del aire, movió su cuerpo y voló hacia la pared.

"Está ... volando ..." Zhang Ying Hao estaba aturdido más allá de las palabras.

Por encima de Gu Qing Shan, la persona rápidamente se dio la vuelta y golpeó las flechas con sus dagas.

Las flechas eran demasiado fuertes, así que a pesar de que su reacción rápida pudo detenerlas a todas, no pudo evitar sentirse insensible en ambas manos.

Y entonces vino Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra dibujó un arco muy simple a través del cielo.

La persona quería bloquear con sus dagas, pero se bisecó junto con sus armas.

El cuerpo se dividió en dos cuando una lluvia de sangre estalló frente a los cristales de las ventanas.

[¡Diagonalmente arriba, señor!] Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan levantó la vista y, efectivamente, otro asesino estaba usando ambas manos para trepar la pared como un geco.

Gu Qing Shan guardó su espada, sacó el arco y golpeó una flecha.

[Tirador de primera]!
[Viento de equitación]!
[Bombardeo]!

Este disparo fue como una bala de cañón, haciendo que tanto el asesino como la pared se hicieran pedazos.

"¿Ya hay más?" Gu Qing Shan preguntó en voz baja.

[Ninguno afuera, pero hay uno más adentro, que actualmente se dirige hacia el piso más alto] Respondió Imdessial Goddess.

Gu Qing Shan se estrelló por la ventana y subió las escaleras.

Tengo que llegar a tiempo!

Apretando los dientes, voló hacia arriba tan rápido como pudo.

El cuerpo de Gu Qing Shan se convirtió en una veta gris, siguiendo las escaleras. Ocasionalmente había gente en su camino, arrastrada por el viento, pero no podía ver nada más una vez que recuperaron sus sentidos del shock.

[Barba espesa, gafas de sol, una pipa en una mano, con un abrigo militar verde, pantalones grises, zapatos de cuero negro, actualmente en el piso 11] Diosa imparcial lo describió.

Gu Qing Shan llegó al piso 11.

Su vista interior ya se ha fijado en el hombre.

El asesino fue el mejor de las personas enviadas esta vez, tan pronto como llegó Gu Qing Shan, se dio cuenta de lo peligroso que era.

Rápidamente se dio la vuelta.

En su vista había una figura volando hacia él.

La figura era extremadamente joven, pero su rostro no contenía más que frialdad, calma y concentración, ni un poco de emoción o sensación de suerte.

Esto fue lo último que vio.

Un intenso dolor llegó cuando el mundo a su alrededor se volvió negro.

La sangre vomitó por todas partes.

Gu Qing Shan guardó su espada.

El asesino fue cortado en pedazos por la espada qi en su espada, cuando murió, sus dos manos estaban dejando escapar una helada helada.

Obviamente murió mientras aún se estaba preparando para atacar.

Gu Qing Shan no se molestó en mirar los resultados y rápidamente preguntó: "¿Ya hay más?"

[Actualmente no detectado] Diosa imparcial respondió.

"Presidente ..." Gu Qing Shan subió las escaleras hacia el piso superior.

Cuando llegó allí, los miembros de los servicios especiales que vigilaban la puerta intentaban derribarla.

"¡Rápido, rápido, rápido!"
"¡Usa más fuerza!"
"¡Maldita sea!"

Estaban gritando.

Las puertas del piso más alto estaban selladas, esta era la suite de más alta calidad de todo el edificio, por lo que las medidas de seguridad tomadas en la puerta también fueron de la más alta calidad, pero esta vez fue contraproducente.

Otro miembro de servicios especiales y un médico llegaron al mismo tiempo.

Intercambiaron miradas, luego se fijaron en Gu Qing Shan.

Después de eso, los miembros de los servicios especiales se ven un poco sorprendidos, parece que acaban de recibir la información sobre quién era Gu Qing Shan y volvieron a bajar la guardia.

"Aléjate, lo haré"

Tomando la Espada de la Tierra en la mano, estaba a punto de romper la puerta, luego se detuvo.

Se escuchó un sonido desde adentro.

Y entonces se abrió la puerta.

El presidente salió ileso, su expresión tranquila.

"Señor. ¡Presidente!"

El miembro del servicio especial hizo un gesto, luego el médico se adelantó.

"Estoy bien, ve a buscarlos rápidamente", el presidente agitó la mano.

La puerta estaba cerrada detrás de él.

El médico no se molestó en escucharlo y comenzó a escanearlo con los dispositivos que traía.

Unos segundos después.

"El presidente está ileso", informó el médico.

¡Es genial que esté bien!

Todos pudieron suspirar de alivio.

Gu Qing Shan también volvió a poner la píldora curativa en su bolsa de inventario y suspiró.

El presidente es una de las pocas personas que Gu Qing Shan respeta, por lo que no quiere que tenga ningún problema.

"Señor, ¿no necesitamos limpiar adentro?" preguntó un miembro del servicio especial.

"Es solo una ventana rota, estoy lidiando con un trabajo importante por dentro, así que no es exactamente conveniente dejarte entrar, también estoy ileso, así que puedes venir a revisarlo esta noche"
La expresión del presidente era fría, su tono también frío: "Para atreverse a intentar un asesinato en una conferencia internacional, asegúrese de atrapar a este asesino"

"" ¡Sí, señor! "", acordaron los miembros del servicio especial.

Cuando llegaron más miembros del servicio especial, todos vieron que el presidente era bien y suspiró de alivio.

Inmediatamente, un miembro del servicio especial salió a tomar el control, dejando solo unas pocas personas en la escena, mientras que otros fueron a proteger chokeholds importantes.

El presidente miró a Gu Qing Shan y habló en voz baja: "Qing Shan, perdón por preocuparte"

"Es bueno que estés bien" Gu Qing Shan lanzó su vista interior para escanearlo.

Sin heridas, su cuerpo era completamente normal.

Gu Qing Shan asintió en silencio.

"Para que tal cosa suceda, la conferencia oficial podría tener que detenerse aquí ...", contempló el presidente.

Después de pensar un poco, de repente dijo: "¿Qué tal si hacemos una reunión no oficial entonces, usted, yo, el Emperador Fuxi y el representante del Sacro Imperio"

"No tengo problemas con eso, hagamos lo que sugiera" Gu Qing Shan estuvo de acuerdo.

"Muy bien, entonces puedes volver primero a descansar, te llamaré después", dijo el presidente.

Gu Qing Shan asintió y se fue.

Cuando ya no podía ser visto, el presidente miró a los miembros del servicio especial y comenzó a dar órdenes.

Todos estaban un poco sorprendidos.

Normalmente, el Presidente solo pregunta sobre seguridad y les permite hacer su trabajo, pero él está delegando activamente roles en este momento.

Pero si lo piensas bien, esta es una conferencia internacional organizada por el país que encabezó, pero a plena luz del día, frente a todos, ¡el propio presidente fue atacado!

Por supuesto, el Presidente estaría enojado por eso, por lo que es muy comprensible querer delegar activamente trabajos como este.

Los miembros del servicio especial, por supuesto, no dirían nada a eso, siguieron sus órdenes y comenzaron a tratar los asuntos uno por uno.

Finalmente, cuando solo quedaban unos pocos miembros del servicio especial como guardias, el presidente finalmente regresó a su habitación.

La puerta estaba bien cerrada detrás de él.

Después de reunirse con Zhang Ying Hao, volvieron a estar juntos.

"¿Cómo está el presidente?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Está a salvo"

Zhang Ying Hao también respiró aliviado y preguntó: "Lo que acabas de hacer ahora, ¿fue una habilidad elegida de Dios?"

"¿Qué quieres decir?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Me refiero a cómo voló en el cielo después de estrellarse por la ventana", explicó Zhang Ying Hao.

"Eso no es realmente volar, a lo sumo podría considerarse un truco flotante"

"¿Llamas a eso solo un truco? ¿Crees que nací ayer o algo así?

“Realmente es solo un truco, ¿quieres aprender? Puedo enseñarte "

" ¡Por supuesto que sí! Estamos hablando de este vuelo "

" Probablemente te tomará mucho tiempo poder hacerlo "

"¡No importa cuánto tiempo tome, mientras pueda volar al final, definitivamente seguiré entrenando!" Zhang Ying Hao dijo con entusiasmo.

"Ahora que lo mencionaste, probablemente pueda usar eso como un punto de venta de Protector of the Planet"

Regresaron a la pequeña sala de recepción.

Anna los saludó y les preguntó: "¿Qué pasó afuera?"

"Intentaron asesinar al presidente, pero fracasaron"

"Entonces, ¿qué hacemos ahora?"

"Esperemos, el presidente dijo que tenía algo más de qué hablar conmigo, nos iremos después de eso"

"Bien"

Al ver cómo Anna dudaba de decir algo, Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "¿Qué es? ? Si necesitas algo solo dilo ”

"Antes de irnos, ¿puedes venir conmigo a conocer al Emperador y la Emperatriz Fuxi?" Anna entonces preguntó.

Gu Qing Shan acaba de darse cuenta.

Anna acababa de solicitarle al Imperio Fuxi que la acogiera, el Imperio también hizo una declaración oficial mundial al respecto. Si ella se escapó arbitrariamente tan pronto, eso sería lo mismo que abofetear la cara del Emperador Fuxi.

Si esto no se trata correctamente, surgirán muchos problemas.

"No hay problema, podemos ir ahora si quieres", dijo Gu Qing Shan.

Anna sonrió brillantemente mientras lo miraba.

Unos minutos más tarde, Gu Qing Shan siguió a Anna para encontrarse con el Emperador y la Emperatriz del Imperio Fuxi.

El Centro Internacional de Conferencias de la Confederación es una estructura de forma ovalada, el anillo interior de la estructura está al aire libre, donde se plantaron algunos árboles viejos gigantes junto con un gran campo de hierba.

El Emperador del Imperio Fuxi no residía en el Freedom Hotel actualmente, sino que construyó un área de descanso temporal aquí.

Según sus propias palabras, "libertad" es una mala palabra que lo enoja.

Tener libertad significa que el país no está bajo control.

Los ciudadanos normales no son más que ovejas sin cabeza que no saben a dónde deberían dirigirse.

Si cada oveja tiene derecho a la libertad y puede correr salvajemente donde quiera, entonces el rebaño ya no es una manada en ese momento.

Y la familia real de un país se considera los pastores del rebaño.

El papel del pastor es guiar al rebaño de ovejas hacia adelante, asegurarse de que no caigan bajo ningún peligro y seguir viviendo sus vidas pacíficas.

Por eso, la palabra "libertad" no contiene nada más que malicia y peligro envueltos bajo un bonito abrigo.

Es por eso que el Emperador se niega a quedarse en el Hotel Freedom.

El Emperador y la Emperatriz del Imperio Fuxi trajeron a más de 1000 sirvientes y subordinados para quedarse en el anillo interior al aire libre del centro de conferencias, después de haber levantado algunas tiendas de campaña grandes.

Cuando Gu Qing Shan y Anna llegaron, una pelota estaba teniendo lugar aquí.

Se reproducían canciones emocionantes con ritmo alegre una tras otra sin pausa alguna.

Debajo de la gran carpa, había personas tocando fuego, otras haciendo circo con animales, unos 80 bailarines se movían al ritmo, 16 personas formaron una orquesta, usando diferentes instrumentos junto con los bailarines, haciendo todo lo posible para actuar.

"Allá" Anna señaló en cierta dirección.

Siguiendo donde ella señaló, Gu Qing Shan vio a un hombre y una mujer, sentados en medio de la gente como estrellas brillantes en el cielo.

El hombre llevaba un lujoso abrigo holgado, una corona de oro macizo con doce esquinas, grabado con joyas de 5 colores cada una.

En su mano había un cetro, también hecho de oro macizo. En la parte superior del cetro había un cráneo humano, ya que el cráneo miraba hacia adelante, mirando.

El cráneo pertenecía al emperador fundador del Imperio Fuxi.

Cuando murió el Emperador fundador, había pedido que su cráneo se combinara con su propio cetro, cubierto con una capa de oro y transmitido a las generaciones posteriores de emperadores como el Cetro Real.

Esto estaba destinado a simbolizar que, aunque ya se había ido, todavía estaba observando a todos y cada uno de sus descendientes, para juzgar si eran o no un Emperador adecuado.

Este fue el origen del famoso Cetro Real del Imperio Fuxi.

El hombre que llevaba la corona tenía una cara muy sencilla, pero puedes reconocerlo de inmediato, incluso si está en medio de una multitud.

Porque ninguna persona normal podría imitar la expresión de frialdad que tenía.

A pesar de lo alegre que era toda la tienda, el hombre permaneció absolutamente tranquilo sin una sola sonrisa en su rostro.

Se sentó allí muy despreocupadamente, pero emanaba una sensación de estar sentado en un trono imponente al que nadie puede simplemente alcanzarlo.

La Emperatriz se sentó a su lado, pelando cuidadosamente las frutas para él mientras hablaba de rumores interesantes en la Confederación, ocasionalmente levantaba la vista para mirarlo a la cara.

Nadie se atrevió a sentarse donde se sentaron.

Todos estaban de pie, haciendo reverencias mientras hacían lo posible por sonreír, o arrodillados en el suelo.

Gu Qing Shan y Anna se dirigieron hacia el Emperador y la Emperatriz.

"El Imperio Fuxi acababa de anunciar que me protegían, si me fuera en este momento, el Emperador definitivamente se enojará, y la tía no lo tendrá fácil", dijo Anna en voz baja.

La tía de Anna es la emperatriz Fuxi.

"Entonces, ¿qué hacemos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Usaré el método más simple para resolver esta situación, sin embargo necesitaré tu cooperación" Anna lo miró.

"Por supuesto que cooperaré con usted", dijo Gu Qing Shan sin dudarlo.

"Entonces ..." Anna se mordió el labio, "como precio por unirme a tu grupo, harás lo que digo por ahora, de esa manera no habrá hostilidad"

"No hay problemas", respondió Gu Qing Shan.

Él puede entender al menos eso.

Hay muchas cosas que considerar al hacer relaciones diplomáticas, y se sabe que el Emperador de Fuxi es una persona orgullosa. Anna no solo está actualmente bajo su protección, sino que también tiene relaciones de sangre con la Emperatriz, por lo que la complicación solo aumentó. Es mejor que una persona que no sabe lo que está haciendo no haga nada arbitrariamente por su cuenta.

Es mejor dejarle esto a Anna.

Mientras pensaba, un par de pequeñas manos cálidas y suaves tomaron las suyas y lo condujeron hacia adelante.

Tirando de él entre la multitud de personas, Anna se dirigió directamente hacia donde están el Emperador y la Emperatriz Fuxi.

Justo en este momento, todo parece haber cambiado.

Cuando Anna tomó su mano, aunque la música seguía sonando y todos se estaban divirtiendo, Gu Qing Shan aún podía sentir las miradas de todos clavadas directamente en él.

Se sintió como un modelo que apareció de repente en la pista, teniendo que colocarse para sentarse u esconderse, mientras todos examinaban cada pequeño detalle de su cuerpo.

Por supuesto, el Emperador también se dio cuenta de esto.

Frunció el ceño mientras evaluaba a Gu Qing Shan.

A medida que el Emperador se movía muy ligeramente, la Emperatriz también notó el cambio de atmósfera, siguiendo la línea de visión del Emperador mientras sus ojos también evaluaban a Gu Qing Shan.

Aunque estaba un poco sorprendida, rápidamente sonrió y asintió para saludarlos.

Desde que Anna trajo a Gu Qing Shan con ella, todos hicieron un camino para que se dirigieran directamente al Emperador y la Emperatriz.

Anna empujó a Gu Qing Shan frente al Emperador y la Emperatriz, luego se arrodilló de acuerdo con la etiqueta y dijo: "Su Majestad el Emperador y la Emperatriz, este es mi novio"

Aparte de la orquesta y los bailarines que no podían parar, todos más detuvieron lo que estaban haciendo.

Esta vez, ya no se molestaron en ocultar sus miradas y se fijaron firmemente en Gu Qing Shan, aparentemente queriendo ver a través de él.

Este es el novio de Anna.
¡La princesa del Sacro Imperio, el novio de Anna Medici!

El emperador se quedó quieto, inmóvil.

La Emperatriz miró al Emperador, movió la boca como si quisiera decir algo, pero se detuvo.

Al ver cómo las cejas del Emperador se fruncían aún más, sin intención de hablar, Anna agregó rápidamente.

"Ah, cierto, su nombre es Gu Qing Shan"

"Gu ... ¿Qing Shan?"

El Emperador de repente se detuvo, aparentemente recordando algo.

"Ese es un nombre muy familiar"

Miró a uno de sus funcionarios.

La vista del funcionario no ha dejado ni siquiera a Gu Qing Shan, él asintió rápidamente: "Eso es correcto señor, es él. El científico Mech número uno de la Confederación, el creador de la tecnología de protocolo central más nueva, la primera persona que encontró los virus Man Eater y Man Killer Fiend, así como el profesor especial de la Academia Militar de la Confederación ------- aunque todavía tiene ir allí una vez "

"Ah? Te han invitado especialmente, ¿por qué no vas a trabajar a la Academia Militar de la Confederación? el Emperador miró directamente a Gu Qing Shan y le preguntó.

"Actualmente estoy ocupado con demasiadas cosas, así que no he tenido la oportunidad de ir", respondió Gu Qing Shan.

"¿Ocupado?" El emperador miró a Anna.

Anna puso los ojos en blanco y miró hacia otro lado sin dudar, aparentemente quería expresar que no tenía nada que ver con ella.

Pero con lo bien que todos conocían su personalidad, poder realizar tal acción indicaba claramente que Gu Qing Shan estaba realmente ocupada con algo.

"Eres un científico ------- entonces déjame preguntarte, el Confederado de la Libertad y el Imperio Fuxi, ¿cuál de estos dos países se está desarrollando mejor actualmente?" el emperador cuestionó más.

Anna estaba un poco nerviosa.

No creía que el Emperador fuera tan beligerante, cada frase que pronunciaba era aguda como una espada, sin dejar ningún tipo de dignidad para la otra parte.

Sostuvo la mano de Gu Qing Shan, quería señalar algo, pero Gu Qing Shan ya le había pellizcado la mano ligeramente e indicó con sus ojos que no había nada de qué preocuparse.

"Fuxi es mejor", respondió Gu Qing Shan.

"Ah? ¿Porque?" El emperador tenía una mirada de intriga.

Este joven no se parece al tipo de mantequilla para alguien, así que lo que dijo definitivamente no fueron palabras vacías para complacerlo.

"Eso es lo que indican las estadísticas de los últimos 10 años", respondió Gu Qing Shan de manera muy simple.

“¿Acaso los científicos como usted solo miran estadísticas y nada más? ¿No tratarías de preservar un poco la dignidad de tu Confederado de la Libertad y al menos dirías que los dos países no estaban tan separados?

El Emperador no estaba satisfecho con su respuesta, por lo que siguió adelante.

“La ciencia, así como la esencia de la ciencia misma es ver el mundo como realmente es, por no decir cosas que agrada a los demás”

El ceño fruncido de cejas del emperador repente disminuyen, la frialdad en su cara retrocedieron un poco, ya que el La mirada en sus ojos contenía una pequeña sonrisa.

Entonces, de repente se echó a reír.

Con su risa, la atmósfera tensa parecía haberse relajado, mientras el aire comenzó a circular, la música continuó como fondo para que todos se alegraran.

El emperador miró a su emperatriz.

"¿Qué joven interesante no es él?" la Emperatriz sonrió mientras hablaba.

"Hm, no solo interesante, sino también no simple", el Emperador miró a Gu Qing Shan como si estuviera mirando un Mech Móvil de última generación.

Está muy satisfecho con este joven.

Todos los científicos deberían ser así, sin desperdiciar su mente en cosas sin sentido.

El Confederado había estado por delante del Imperio durante docenas de años gracias a Imdessial Goddess, después de lo mucho que el Imperio trató de alcanzarlo, el Confederado de repente obtuvo una tecnología Mech más avanzada y avanzada.

Según los datos estimados, este conjunto de tecnología lleva al Imperio Fuxi por al menos 15 años.

Y todos ellos fueron hechos por este joven en este momento.

Por lo que parece, la relación entre él y Anna también es excepcional.

"Por lo que puedo ver, ser el profesor especial de la Academia Militar de la Confederación no es nada especial, así que es correcto que no vayas".

El Emperador miró directamente a Gu Qing Shan, luego continuó lentamente: "Si estuvieras en el Imperio Fuxi , Te habría dado el título y el tratamiento del Científico Real de inmediato, mucho mejor que algún título aleatorio de profesor "

"Le agradezco, Su Majestad, pero actualmente tengo algo más importante". Gu Qing Shan miró rápidamente a Anna.

Anna temía que el estado de ánimo del Emperador pudiera empeorar nuevamente, así que rápidamente se acercó y tomó la mano de la Emperatriz: "Quiero quedarme con él en el Confederado por un corto tiempo".

La Emperatriz se frotó suavemente la cara, preguntando en voz baja. : "¿En serio?"

La cara de Anna se sonrojó y luego asintió.

La Emperatriz sonrió con ironía: "Pero el Imperio Fuxi acaba de anunciar que te protege, para que huyas demasiado rápido, es difícil decir"

"Está bien, ¿no? Solo quiero estar con él por un tiempo, eso es todo. Anna trató de actuar malcriada.

La Emperatriz solo podía sonreír con ironía, pero no podía decir nada.

Este asunto es tan grande o pequeño como parece, todo depende de los pensamientos del Emperador.

El emperador miró rápidamente a sus oficiales.

Uno de los funcionarios asintió levemente sin revelar su movimiento.

El emperador estaba pensando.

Las emociones de una persona no pueden ser falsificadas, ella realmente quiere venir con él.

-------- parece que la pequeña Anna encontró el amor verdadero esta vez.
Es decir, Anna no quiere dejar a Fuxi y abrazar a la Confederación. 
Eso está bien siempre y cuando ese no sea el caso.

En este punto, la Emperatriz se dio la vuelta, diciendo con un toque de consuelo y prueba al mismo tiempo: "Su Majestad, parece que Anna es demasiado traviesa"

El Emperador se echó a reír: "Puedo controlar un imperio completo, pero ni siquiera yo puedo controlar los corazones de dos jóvenes"
"Sin embargo, tengo una pequeña sugerencia"

"Por favor, háganos oír, su Majestad", dijo Gu Qing Shan.

“Anna es mi sobrina, así que no puedo dejar que la guardes para ti por mucho tiempo. Después de un tiempo, ven con ella a Fuxi, me aseguraré de darte la mejor recepción que mereces ”, dijo el Emperador muy tranquilamente.

Luego miró a la emperatriz.

La Emperatriz rápidamente: “Dos semanas después, durante el día más caluroso del año, te dejaremos venir con nosotros a nuestro Palacio del Norte, el clima allí es bastante bueno. Puedes ir a cazar por la mañana y hay un lugar para una pelota por las noches, si tienes suerte, incluso podremos observar algunos monstruos espaciales con el telescopio ”

El Emperador estaba complacido, asintió y preguntó: "Científico Gu, ¿qué opinas sobre esta sugerencia?"

Gu Qing Shan se inclinó cortésmente y respondió: “Escuché que el Ciervo Imperial es un artículo excelente, así que debo probarlo en ese momento”.

El Emperador lo miró sorprendido y sonrió: “No lo pareces pero estás también un experto no eres tú, cuando te vayas, puedes tomar un ataúd para saborear lentamente "

" Gracias, Su Majestad "

" Muy bien, a mediados del próximo mes, ambos regresarán juntos "la Emperatriz muy rápidamente lo convirtió en un arreglo oficial con un aplauso de sus manos.

"Pequeña Anna, ¿qué te parece?" El Emperador inclinó su cabeza hacia ella y le preguntó con una sonrisa.

"También quiero un ataúd de ciervos imperiales, volveré a Fuxi después de terminarlos" Anna se lamió los labios y dijo.

El emperador se rió a carcajadas y la señaló: “Puedes olvidarte de eso. ¿Crees que realmente no sé quién se llevó mi ciervo imperial de 80 años?

Anna fue molestada así por el Emperador frente a todos, pero aun así levantó la barbilla sin una pizca de miedo.

"Dame la mitad de lo que obtienes", miró a Gu Qing Shan y declaró.

"Bebamos juntos, iremos a Fuxi después de eso, solo espero que el Emperador no se seque por nuestra culpa", respondió Gu Qing Shan.

"Haré que alguien te recoja en ese momento", dijo el Emperador.

Pudiendo poner tal talento en el abrazo del Imperio por tal método, el Emperador estaba de un humor excepcionalmente bueno.

En este punto, un funcionario vino y dijo en voz baja: "Su Majestad, es hora del banquete nocturno".

El Imperio tomó la mano de la Emperatriz y se puso de pie, diciendo: "Puedes irte después de la cena"

"Será mi honor; ¿Puedo llamar a un amigo? Gu Qing Shan preguntó.

“Llámalos, llámalos a todos, cuanto más mejor después de todo” dijo el Emperador y se fue primero con la Emperatriz.

La multitud también siguió a su Majestad el Emperador.

Anna finalmente pudo respirar, mirando a Gu Qing Shan: "¿Por qué no estás un poco ansioso?"

"El Emperador también es solo un humano", respondió Gu Qing Shan.

"Pero él no es solo el Emperador, es el Profesionista más fuerte en todo el Imperio, tal vez incluso en el mundo"

"Pero sigue siendo humano", respondió Gu Qing Shan.

En silencio estaba pensando en la destreza de su Shifu en la batalla.

Anna lo miró para ver que realmente estaba muy tranquilo, se sintió aún más complacida.

"¿Sabías? Incluso el Papa de la Santa Iglesia tiene que mantener siempre la guardia frente a él "

" No hice nada que lo desagradara ahora, ¿verdad? "

"Bien, mantuviste el buen acto, esperemos que puedas seguir así durante el banquete también" Anna se pellizcó las orejas y dijo.

"Llamaré a Zhang Ying Hao primero, teniendo que esperar tanto tiempo, probablemente tenga hambre" Gu Qing Shan se frotó la oreja apretada y habló con ironía.

Al otro lado

El Emperador estaba parado frente a un gran espejo cuando dos sirvientas lo ayudaron a cambiarse de ropa.

"¿Ya lo encontraste?" preguntó.

"Tenemos, docenas de las tecnologías de protocolos centrales para lo que se llama el 'Algoritmo de vida' fueron creadas por Gu Qing Shan", respondió un funcionario.

"Debo decir que es realmente un genio científico Mech", el funcionario no pudo evitar elogiarlo.

"Tal talento se desperdicia en la Confederación", comentó el Emperador.

Un guardia se acercó rápidamente y se arrodilló sobre una pierna para informar: "Gu Qing Shan junto con Anna trajeron a otro hombre al banquete"

"¿Quién es él? ¿Su asistente de investigación? Preguntó el emperador.

"No señor, es un aristócrata de 9 señores, llamado Zhang Ying Hao", habló el guardia.

"9 Señores ..." el Emperador se burló fríamente, "¿es alguien especialmente enviado por los 9 Lores para ganarse a Gu Qing Shan?"

"Él no lo es, este es el perfil personal de Zhang Ying Hao, por favor, eche un vistazo, señor".

El Emperador tomó el Holo-Cerebro y rápidamente lo examinó.

Frunció el ceño inesperadamente y dijo: “¿Un rebelde de los 9 Lores? Asociación Hitman? No podría pensar que un talento así pudiera nacer de esas personas ”.

El Emperador le dio el Holo-Brain al oficial.

El funcionario leyó rápidamente todo y juzgó: "El hecho de que estén más familiarizados significa que Gu Qing Shan no está interesado en los 9 Lores"

"La Diosa Imparcial no es más que una joya brillante que ya se está desmoronando", asintió el Emperador. "En este momento, la tecnología Mech de vanguardia debe mantenerse en manos del Imperio y no de los tontos de los 9 Lores"

Ya terminó de ponerse el traje, ya que las dos sirvientas se inclinaron y salieron.

"Ve y prepárate", dijo el emperador al funcionario, "después de este banquete, volveremos al Imperio".

El funcionario estaba un poco sorprendido: "¿No participaremos en la próxima conferencia?"

"No lo estamos, solo fui aquí porque había algo que hacer, ahora que lo he logrado, ya no hay necesidad de quedarme"
El Emperador agregó: "En cuanto al asunto con el Suero de Modificación Genética, el Imperio lo hará". haga lo que quiera, no tenemos necesidad de discutirlo con nadie más "

" Sí, señor ", el funcionario también salió.

Ahora que estaba en silencio a su alrededor, el emperador miró en el espejo y murmuró: “Siempre y cuando son útiles, ellos deberían estar sirviendo el Imperio, que es el verdadero destino de todos”

La fijación de su cuello, un poco , se fue rápidamente.

Después del banquete

El Emperador del Imperio Fuxi no se quedó para seguir participando en la conferencia y simplemente abandonó la Confederación.

Sentado en el buque de guerra interestelar Fuxi, abandonó el centro de conferencias sin prestar atención a las numerosas llamadas de los diferentes departamentos de la Confederación.

El presidente ahora estaba hablando con Gu Qing Shan; su tono era un poco cansado.

"Probablemente solo vino aquí por su reputación y beneficio, después de haber terminado con eso, se fue", dijo el presidente.
"Así es, ¿la princesa Anna realmente se quedó aquí por tu culpa?"

Gu Qing Shan miró a Anna y luego dijo: "Esta es su decisión la Alteza de la princesa, realmente no tengo forma de influir en ella".

El presidente suspiró: "Ahora que el Emperador de Fuxi no está aquí, no hay Parece que no hay forma de que la conferencia continúe "

" También estoy de acuerdo con usted ", dijo Gu Qing Shan.

Después de conversar un poco más, su conversación terminó.

Después de que Gu Qing Shan colgara, miró a Anna.

"¿Al clan Medici no le queda más que tú?" preguntó.

"Así es", dijo Anna, "por eso, técnicamente hablando, yo soy el Sacro Imperio"

Gu Qing Shan le preguntó: "¿Tiene el Sacro Imperio alguna reserva restante para la más alta pureza del Suero Elegido del Despertar de Dios?"

"Nosotros no. Hacer uno de ellos cuesta más de la mitad de la tesorería, así que después de usarlo para mí, no ganamos más ”, dijo Anna con indiferencia.

Entonces, actualmente no hay ninguno en existencia, ¿por qué es tan difícil la misión para la evolución de "Smiting"?

Gu Qing Shan sintió que le dolía la cabeza.

Pensando por un momento, preguntó: "La Santa Iglesia tomó la receta del Suero Elegido del Despertar de Dios, ¿verdad?"

Al escuchar eso, la cara de Anna finalmente mostró un pequeño cambio: "A lo sumo, probablemente tienen la mitad"

"¿Por qué?"

"Debido a que la otra mitad, el padre ya me lo ha dado ------- en todo el mundo, solo yo tengo la otra mitad de la receta"

"No es de extrañar que el Emperador Fuxi tuviera tanta prisa por llevarte de regreso al Imperio"

"¿Qué es? ¿Necesitas esa cosa?"

"Así es"

"... Realmente me ayudarás después de que esto termine, ¿verdad?"

Al ver que Anna estaba un poco vacilante y ansiosa, Gu Qing Shan de repente sintió que había hecho algo mal.

Esa receta es probablemente la única moneda de cambio que le queda.
Pero ya lo estoy exigiendo justo después de que ella decidió quedarse.
Idiota, Gu Qing Shan se maldijo en silencio.

"Sígueme" caminó hacia el gran cristal de la ventana en la habitación.

Anna lo siguió, también en silencio se paró frente al cristal de la ventana.

"Lamento no haber notado tus sentimientos", dijo Gu Qing Shan.

Anna solo lo miró sin decir nada.

“Quizás sientas que estás haciendo una apuesta final que terminará muy bien o muy mal. Pero el hecho de que ya hayas tomado tu decisión, y aun así sigo poniéndote ansioso de esta manera, es mi culpa "
" Realmente debería haberte hecho saber algo sobre mí antes "

Diciendo eso, Gu Qing Shan señaló El paisaje fuera del cristal de la ventana.

El Centro Internacional de Conferencias estaba muy bien ubicado; para que pueda ver todo, desde el centro de la ciudad hasta el extremo más alejado de la ciudad.

Su vista siguió la dirección que él señalaba; Anna estaba un poco confundida.

La noche aún no ha llegado por completo, por lo que toda la capital estaba envuelta en una tenue luz naranja por la puesta de sol.

"Está a punto de oscurecer, así que no estoy seguro de a dónde estás señalando"

Diciendo eso, Anna todavía estaba mirando por la ventana, tratando de encontrar lo que Gu Qing Shan estaba señalando.

"Lo que quiero que veas, no es un lugar determinado" sonriendo, Gu Qing Shan continuó: "Por favor, danos un poco de luz"

Siguiendo su voz, desde el escenario inmediatamente afuera del Centro Internacional de Conferencias que estaban mirando, más allá de la escuela, la fábrica, los rascacielos del gobierno, el hospital central de Capital, grandes restaurantes, cines, estadios, hoteles, parques, plazas, puentes ... todo el camino hasta el horizonte donde el ojo ya no podía distinguir más bajo el sol poniente; no importa lo que sea, siempre que pueda emitir luz, ya sean farolas, Holo-Brains, faros de automóviles y transbordadores, las luces exteriores de edificios altos y bajos, todas las luces dentro del edificio, incluso los Mechs móviles que fueron pasando por todo iluminado al mismo tiempo.

Un mar de luz interminable e intenso.

Esta fue la evidencia más clara de la existencia de la humanidad en este planeta.
