El Papa arrojó la carta hacia afuera.

La tarjeta se iluminó y luego desapareció.

Una figura apareció en su lugar, frente a Gu Qing Shan.

Fue el hombre que fue engañado por su truco de rock en la orilla del lago, el Gran Santo Apóstol Hurt.

Gu Qing Shan se sorprendió al verlo.

Se convirtió en una tarjeta?
¿O es esta orientación espacial? ¿O invocación en el espacio cruzado?

Nadie sabe exactamente de qué es capaz el Papa, pero ahora, Gu Qing Shan finalmente puede ver solo la punta del iceberg.

Silenciosamente se puso una píldora curativa en la boca.

Luego una píldora de reposición de espíritu.

De repente, el Gran Santo Apóstol comenzó a hablar.

"He estado pensando en cómo cortaría al bastardo que se atrevió a hacerme el tonto por un millón de pedazos".

Hurt se acercó cada vez más a Gu Qing Shan, apretando los dientes mientras hablaba.

Un hermoso patrón divino comenzó a aparecer bajo sus pies.

La habilidad elegida de Dios de tipo místico de la Iglesia Santa, certificado Rey de las habilidades elegidas del dios, [Juicio del cielo]

Tan pronto como el patrón debajo de los pies de Hurt se expandió a su tamaño completo, una ráfaga de viento comenzó a levantarse en la habitación.

La espada siguió al viento, se abrió paso suavemente debajo de los pies de Hurt y se movió hacia arriba.

¡Muy rápido!

Un ángulo de ataque extremadamente agudo e inesperado, que dificulta la reacción y el bloqueo a tiempo.

La expresión de Hurt cambió, rápidamente voló hacia atrás.

Tan pronto como dio un paso atrás, la espada lo siguió como si fuera un ser vivo, la velocidad de empuje aumentó repentinamente exponencialmente.

¡Cómplice!

La punta de la espada deja escapar un grito del viento a medida que aumenta cada vez más frente a los ojos de Hurt.

¡No está bien!

Hurt pudo decir que su reacción fue tardía, pero no pudo evitar levantar ambos brazos para proteger su cabeza, cubriéndose con el poder sagrado para disminuir el daño lo más posible.

El ataque impacta.

Aunque el ataque fue rápido, su daño no era nada del otro mundo, Hurt estaba completamente ileso, solo cayó del suelo y perdió el equilibrio muy ligeramente.

Aunque el Papa estaba viendo esto sin preocuparse en el mundo, ella todavía notó la discrepancia.

"Justo ahora, cuando trató de asesinarme, el poder de su espada no era solo eso"
"¿Reteniéndose? ... ¿todavía se está reteniendo en este momento?"

Ella murmuró.

Sin preocuparse por lo que piensa el Papa, Gu Qing Shan escaneó brevemente su espada con su vista interior.

Después del primer golpe, un poco del poder sagrado que cubría el cuerpo de Hurt fue eliminado, mientras una parte de la Espada de la Tierra comenzó a iluminarse.

Esta luz se hizo del poder combinado de la energía espiritual de Gu Qing Shan y el poder sagrado de Hurt.

La luz viajó arriba y abajo del eje de la espada, luego finalmente se asentó cerca de la empuñadura y se quedó allí.

Al ver eso, Gu Qing Shan respiró, su expresión se volvió seria.

La primera estrella ha sido hecha.
Seis más para ir.

¡Ese golpe justo ahora fue el primero de [Seven Stars Flowing Dragon], [Vacant]!

Para liberar todo el poder de este Arte Secreto, debes poder golpear al mismo enemigo 7 veces.

Esto es excepcionalmente difícil.

[Seven Stars Flowing Dragon] es aclamado como una de las cuatro artes secretas más fuertes debajo del reino de Sword Saint, que también es el ataque más poderoso de Gu Qing Shan en este momento.

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que intentar este Arte Secreto aquí, porque es literalmente su única línea de vida.

Mirando al Santo Apóstol que todavía flota en el aire, los ojos de Gu Qing Shan brillaron.

¡Ahora!

Él saltó, balanceando la Espada de la Tierra en su búsqueda.

Segundo de [Seven Stars], [Spur]!

Una espada fantasma tan delgada como un cabello escapó de la Espada de la Tierra.

Hurt puso ambas manos hacia adelante, emitiendo dos bocanadas de fuego blanco para bloquear.

Pero el ataque de Gu Qing Shan aún era demasiado rápido, y el rango de ataque era solo del ancho de un solo cabello, por lo que no pudo atraparlo.

¡Q.e.p.d!

El delgado corte en forma de hilo estaba tan animado que evadió las manos de Hurt, atravesó su cuerpo e incluso atravesó el techo detrás de él.

El segundo golpe!

La Espada de la Tierra una vez más dejó salir otra luz.

La luz una vez más viajó arriba y abajo del eje de la espada, deteniéndose justo encima de la primera luz.

Hurt miró su herida.

Es una herida tan pequeña que es completamente insignificante.

Dejando que su poder sagrado girara en torno a sí mismo, no encontró nada extraño.

En el proceso, esa pequeña herida también fue fácilmente cerrada por el poder sagrado.

"¿Te atreves a meterte con la Santa Iglesia con nada más que trucos de fiesta?" Dijo Hurt decepcionado.

Al ver a CTS a punto de aterrizar, una vez más usó su Habilidad Elegida de Dios.

"¡Juicio!" él gritó.

Numerosos agujeros oscuros aparecieron alrededor de la habitación.

Al llegar, Hurt sacó a dos hombres en sus alientos moribundos y los quemó hasta los huesos con su fuego sagrado.

"Profeso ------ Arg!"

No pudo evitar gritar de dolor.

Gu Qing Shan ahora estaba de pie en el suelo, lejos de Hurt, pero aún así le lanzó su espada.

Cientos de delgadas espadas fantasmas aparecieron en el aire, atacándolo desde todos los lados.

El tercer golpe, [Wind Twist]!

La ropa de Hurt estaba completamente diezmada, las heridas se abrieron por todo su cuerpo como si estuviera sufriendo un castigo desgarrador, excepcionalmente visual.

Escaneando su espada nuevamente, Gu Qing Shan vio aparecer la tercera luz, alineándose con las dos primeras luces.

Pero incluso este ataque no es tan fuerte, las heridas pueden parecer terribles, pero apenas lograron dañar realmente a Hurt.

Aunque estos ataques son débiles, aparecieron sin previo aviso, y con lo hábil que es Gu Qing Shan, Hurt ni siquiera pudo reaccionar o bloquear.

El Papa frunció el ceño: "Parece que tienes bastante talento después de todo"

Rápidamente sacó una tarjeta y la hizo flotar frente a ella.

En la tarjeta estaba el Gran Apóstol Santo Herido, actualmente está mirando hacia arriba, gritando dentro de la tarjeta.

El Papa sacó otra carta, que representaba un escudo.

Luego colocó la carta de escudo encima de la carta de Hurt.

"Te bendigo con protección, mi Santo Apóstol", dijo.

Las dos cartas se iluminan, luego se combinan en una.

En la tarjeta, el Gran Apóstol Santo Hurt ahora estaba levantando el escudo para bloquear frente a él.

En la habitación, un escudo de la torre azul apareció de repente frente a Hurt.

Al tener un escudo de torre para bloquearse, a Gu Qing Shan le resultaría muy difícil golpear a Hurt nuevamente.

El escudo también emitía algo de luz sagrada, que curaba rápidamente las heridas de Hurt.

Sus heridas se estaban cerrando visualmente.

Este es un equipo extremadamente fuerte, no solo podría bloquear ataques poderosos, sino que también cura pasivamente las heridas del usuario.

En numerosas batallas, muchas personas fuertes han caído frente a este escudo, muriendo impotentes.

Tomando el escudo en la mano, Hurt rugió con un tono frenético: "¡Maldito mocoso, te arrojaré al pozo más profundo del cuartel general del Juez Santo y me aseguraré de que recibas todos los peores dolores que hay!"

Mirando el escudo, la cara de Gu Qing Shan se volvió un poco más fría.

Pase lo que pase, ¡los siguientes cuatro golpes consecutivos deben golpear para formar las siete estrellas completas!

Él saltó, blandiendo la Espada de la Tierra en Hurt.

“¿Entonces todavía se atreve a venir de nuevo? Pensé que ya habría tratado de escapar ... El Papa se echó a reír, un poco intrigado.

Ella agitó su mano.

El aire comenzó a ondularse alrededor de las paredes de la habitación.

Cuando el aire volvió a la normalidad, otra carta ya estaba en la mano del Papa.

Era una puerta, sellada por una cerradura gigante.

"Un mocoso tan valiente, si ese es el caso, debería usar otra carta ..."

El Papa tocó ligeramente la carta, tan pronto como se disipó, extendió su mano y sacó otra carta del aire.

Insatisfecha, tomó la tarjeta con la mano izquierda y sacó otra.

De repente, una cadena negra apareció desde el aire, encadenando su muñeca.

El Papa retiró su mano, incapaz de robar más cartas.

La cadena negra se detuvo por unos momentos, luego desapareció lentamente.

"Cheh, demasiado rápido, otro sello del destino ..." dijo el Papa con pesar.
“¿Tres cartas son el máximo? Eso es suficiente.

Ella miró la tarjeta que tenía en la mano.

Una niebla negra rodeaba el borde de la tarjeta.

En el medio había un retrato de una persona.

La cara de la persona cambiaba constantemente, primero se tapaban las orejas, parecían tener dolor; luego, de repente, cambió a una expresión de alegría, agitando las manos y los pies.

El Papa tomó y arrojó la tarjeta a Gu Qing Shan.

La tarjeta desapareció.

Mientras Gu Qing Shan todavía estaba en el aire, el espacio a su alrededor se distorsionó de repente cuando apareció una niebla negra que lo envolvió.

"Se acabó", declaró el Papa.

Pero al momento siguiente, una luz de 7 colores de repente rodeó a Gu Qing Shan.

En el aire, aparecieron innumerables flores y bestias de la suerte, apareció la proyección de seis deidades con diferentes armas.

Las seis deidades se pararon alrededor de Gu Qing Shan, luego gritaron al mismo tiempo: "¡Hong!"

La niebla que intentaba envolver a Gu Qing Shan de repente gritó, se dispersó y luego desapareció sin dejar rastro.

Al mismo tiempo, Gu Qing Shan también desapareció.

"¿De nuevo? ¿Qué tipo de habilidad elegida de Dios de tipo espacial es esta? El Papa estaba sorprendido.

Por el momento, Hurt todavía sostenía el escudo frente a él, cantando: "¡Profeso que el ser que tengo delante es e ------- Argh!"

Hurt volvió a gritar de dolor.

El dolor vino de su espalda.

¡Me cortaron otra vez!

El dolor del corte no fue nada, Hurt pudo soportarlo sin ningún problema, pero después del corte, una corriente eléctrica fluyó hacia su cuerpo, robándole la capacidad de controlarse.

¡Taumaturgia de relámpagos -------- [Siete grilletes]!

"¡Arghhhhhhh!"

Hurt temblaba mientras flotaba en el aire.

Todos los agujeros oscuros que se estaban reuniendo y a punto de formar una puerta negra se separaron una vez más, volviendo a sus lugares originales.

[Seven Shackles] solo puede aturdir a un oponente en su lugar durante 1 segundo.

¿Qué puedes hacer en 1 segundo?

Para Gu Qing Shan, ese tiempo es suficiente para que termine los últimos 3 golpes consecutivos.

Aprovechando cada momento que podía, Gu Qing Shan blandió su espada, rasgó el aire y cortó a Hurt 3 veces consecutivas.

¡Siete golpes seguidos, sin perder ninguno!

Esta es una hazaña extremadamente increíble, no solo Hurt es el guerrero más fuerte de la Santa Iglesia, sino que también sostenía un escudo y el Papa estaba allí ayudándolo desde un costado.

Pero Gu Qing Shan todavía pudo llevar a cabo los siete ataques.

En la Espada de la Tierra, las siete luces parpadeaban, dejando escapar un débil sonido de 'wu wu', casi como si estuvieran gritando algo.

El Papa ya no podía quedarse quieto, burlándose: "Qué pecado tan profundo llevas, tendré que aumentar el nivel de tu castigo".

Ella sacó otra carta.

En la tarjeta había un hombre masculino vestido con una majestuosa túnica roja.

El cardenal, Kid.

Durante los últimos años, nadie ha podido escapar mientras era perseguido por Hurt y Kid.

El Papa sostuvo la tarjeta en la mano, a punto de tirarla.

Gu Qing Shan repentinamente desapareció de nuevo y reapareció justo en frente de ella.

La inmensa presión del viento creada por la espada qi que lo rodeaba explotó hacia afuera y se arremolinó, creando un efecto de ojo de tormenta al vacío.

Estaba emitiendo una vibración indescriptible.

Los arcos de rayos azules no pudieron evitar emitir desde el cuerpo de Gu Qing Shan, fusionándose con el vórtice de la espada qi, absorbiendo la esencia de la espada qi en su interior.

El tiempo se detuvo justo en este momento.

En este mismo momento, Hurt acababa de recuperar sus sentidos de la sorpresa, mientras el Papa ya sostenía la tarjeta en la mano, a punto de tirarla.

En este momento, Gu Qing Shan sostuvo la espada en la mano, concentrando su poder.

Al mirarlo, el Papa de repente tuvo una ilusión.

Por ese solo momento, sintió que el mundo mismo estaba del lado del hombre.

Por esa fracción de segundo, parecía haberse dado cuenta también de algo.

"Estos presagios ------ no son buenos!"

Detrás de ella, apareció una gran tarjeta de repente.

Era una tarjeta dorada, que representaba a un ángel con un bastón, descendiendo a la Tierra.

Tan pronto como apareció la tarjeta dorada, se manifestó una cadena negra, luego fue arrancada del cuerpo del Papa y se disipó.

En esa fracción de segundo, el Papa había escapado de todos los sellos del destino.

Ella juntó ambas manos juntas cuando la tarjeta dorada se pegó rápidamente a su espalda.

Una luz sagrada gloriosa y masiva comenzó a emitirse desde su cuerpo.

[¡La Barrera Divina de Dios!]

Al mismo tiempo, el vórtice de la espada qi que rodeaba a Gu Qing Shan también desapareció.

La sangre fluía de cada orificio en su cuerpo, sus músculos comenzaron a separarse de la presión invisible, lo que le causó el intenso dolor de que su cuerpo se deshiciera de su cuerpo.

"¡Hoh!"

La sangre luego salió a chorros por todas partes y Gu Qing Shan instantáneamente se ensangrentó.

Estaba temblando, listo para colapsar.

Pero este es el momento más importante, ¡no puede caerse o todo lo que ha hecho será en vano!

Apretando los dientes, Gu Qing Shan sostuvo su espada con ambas manos, luego cortó hacia adelante con todas sus fuerzas.

Todo sucedió en ese momento.

La luz cegadora de un rayo explotó hacia afuera, teñiendo toda la habitación en un brillante mundo de electricidad.

[Siete estrellas dragón que fluye]!

Las siete luces de la Espada de la Tierra desaparecieron.

En cambio, una aterradora cabeza de dragón hecha de un rayo azul tomó su lugar.

Justo cuando apareció la cabeza del dragón, salió de la espada y abrió la boca para morder al Papa.

Detrás de la cabeza del dragón, su cuerpo formado por la espada qi y el rayo comenzaron a manifestarse, convirtiéndose en un dragón completo y voló desde la Espada de la Tierra.

Este es un dragón rayo de 5 garras.

El dragón del rayo mordió al Papa, atravesó el techo y se dirigió directamente hacia el cielo.

Hurt, que flotaba por un lado, fue fácilmente arrastrado por el dragón del rayo, volando fuera de la vista.

En la interminable oscuridad de la noche, un dragón de relámpagos azul brillante brillaba sobre una bola de luz blanca aún más brillante, moviéndose por el cielo.

El dragón del rayo parecía querer tragar la bola de luz, pero no importaba cuánto lo intentara, la bola todavía estaba atrapada justo en su boca, sin querer caer.

Unos momentos después, la luz blanca explotó, como si fuera el sol brillante.

No, la luz blanca ha reemplazado al sol.

En este momento, el cielo de la capital del Sacro Imperio cambió de noche a día.

Todos miraron en estado de shock y asombro de esta majestuosa escena.

No mucho después, el dragón del rayo rugió y desapareció involuntariamente.

La luz blanca flotaba lentamente hacia abajo, revelando al Papa adentro.

La ropa del Papa estaba rasgada y rasgada, su velo ya destruido.

Ella abrió sus cuencas oscuras y vacías, mirando el circo de abajo.

"Me hizo usar la [Barrera Divina de Dios], qué detestable"
"... Una técnica de espada tan poderosa no debería existir en este mundo"

murmuró.

En el aire, diez cartas volaron hacia y dentro de su mano.

“Qué interesante, ya que el destino ya no me Shackling abajo, voy a disfrutar de torturarte”
“Te voy a ocultarme lejos, forzar la apertura de su secreto poco a poco, y finalmente han de morir la muerte más horrible que existe”

sin fin el poder sagrado blanco emitido por su cuerpo y una vez más la cubrió.

Después de determinar la dirección, se convirtió en un rayo de luz blanca mientras volaba hacia la habitación en el circo.

Cuando apareció nuevamente el Papa, miró a Gu Qing Shan.

En este momento, Gu Qing Shan estaba ensangrentado por todas partes, apoyando la espalda en la pared rota, incapaz de moverse.

Había una especie de máquina dentro de la pared, pero el cuerpo de Gu Qing Shan le impedía verla por completo, solo podía oler un nuevo aroma a fluido de mantenimiento.

Tosiendo un poco de sangre, Gu Qing Shan se volvió para mirar al Papa y dijo: "Tengo un pequeño regalo para ti".

Luego desapareció de repente.

Fue ahora cuando el Papa logró ver la intrincada y compleja máquina que estaba escondida en la pared rota.

Desde el principio, la máquina ha estado emitiendo un sonido 'tick', 'tick'.

Cuando el Papa voló, lo que vio fueron números rojos brillantes, contando en una pequeña pantalla.

"00:02"
"00:01"
"00:00"

Y entonces, una explosión ensordecedora se elevó por el cielo.

Todo el circo quedó impresionado por las intensas ondas de choque; la llama se elevó tan alto que el humo negro comenzó a mezclarse con las nubes de la noche.

Unos minutos más tarde, el polvo de la explosión comenzó a extinguirse, siendo arrastrado por el viento.

Todo el circo ha sido nivelado.

En el momento de la explosión, el Papa era la única persona que quedaba dentro del circo, pero ahora no se la ve por ningún lado.

Solo una carta negra flotaba lentamente en el aire, un poder sagrado cegador, blanco lechoso emitido por la carta.

El tiempo paso

Aparte del "Juez de arrepentimiento" Iván, los otros 6 Santos Apóstoles estaban todos aquí, alineados frente a la tarjeta negra y arrodillados sobre una rodilla.

"No pude ganar contra el enemigo, este es un gran pecado, acepto voluntariamente tu castigo" El Gran Apóstol Santo Hurt fue el primero en hablar.

"No puedo culparte, esa persona es una existencia muy extraña", se escuchó la voz del Papa desde la tarjeta negra.

Ella continuó: “Solo hay muchos de ustedes, detengan temporalmente lo que están haciendo”.

Los Santos Apóstoles levantaron la cabeza y esperaron la próxima orden.

"Esa persona se unió al banquete de Madame Punta, quiero que descubras cada uno de sus gestos, cada una de sus palabras que habló durante ese tiempo"
"Después de que hayas encontrado hasta el último detalle sobre él, no actúes precipitadamente y espera hasta que regrese "

Todos los Santos Apóstoles respondieron al mismo tiempo:" "" ¡Sí! "" "

Preguntó el Cardenal Kid en voz baja:" ¿Cuánto tiempo pasará hasta que regrese? "

“Tuve que esconderme temporalmente aquí, así que tengo que esperar hasta que se acabe el tiempo hasta que pueda regresar. No te preocupes por esto, has recibido tus órdenes, simplemente ejecútalas ”.

Después de decir eso, la tarjeta negra desapareció sin dejar rastro.

Todo el Santo Apóstol se levantó y comenzó a seguir las órdenes dadas por el Papa.

Muy rápidamente, toda la Santa Iglesia había sido enviada.
...
Gu Qing Shan apareció en la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

Todos fueron rápidamente a verlo.

Estaba sangrando por todas partes, todos los músculos de su cuerpo estaban desgarrados y magullados, algunas partes estaban tan mal que le abrieron terribles heridas hasta los huesos.

Ni siquiera puedes tocarlo descuidadamente para realizar primeros auxilios con este tipo de heridas.

Anna estaba tan apurada que no sabía qué decir, solo instó: "Diosa imparcial, organice rápidamente un servicio de transporte, ¡tenemos que llevarlo al hospital de la Capital para recibir tratamiento de emergencia!"

Tosiendo un poco de sangre, Gu Qing Shan habló con voz ronca: "No es necesario, puedo curar estas heridas yo mismo".

Diciendo eso, sacó una botella pequeña, tomó 2-3 píldoras y tragó.

Después de eso, se sentó con las piernas cruzadas, ambas manos formaron un sello de embudo espiritual y entró en meditación profunda.

Cuando Gu Qing Shan se despertó de nuevo, ya había pasado un día completo.

Todos los puntos de acupuntura en su cuerpo todavía le dolían, como si lo estuvieran perforando mil agujas.

La sangre ya se había secado para formar una capa de escamas alrededor de su cuerpo, transmitiendo un dolor doloroso con el más mínimo movimiento.

Su Dantian estaba completamente vacío, no importaba cuánto intentara Gu Qing Shan, no podía moverse ni concentrar ninguna energía espiritual.

Cuando trató de actuar directamente sobre su Dantian, pudo sentir que incluso le dolía.

¿Qué? ¿Incluso el Dantian está dañado?

Gu Qing Shan se sintió un poco incómodo.

Durante el siguiente tiempo, ni siquiera trató de tocar a su Dantian, solo ocasionalmente comió píldoras para hacer circular la energía espiritual y reparar sus puntos de acupuntura y Dantian.

Con mucho cuidado, trató de liberar su visión interna, afortunadamente, su visión interna está bien, lo que significa que su Mar del Pensamiento no está dañado.

Fue ahora cuando trató de escanear su cuerpo con su vista interior.

Muy herido.

Definitivamente herido de gravedad.

Su cuerpo entero estaba bajo tanta presión que estaba al borde del colapso, incluso sus puntos de acupuntura estaban a punto de romperse por el esfuerzo excesivo.

Este fue el Gu Qing Shan más herido desde que regresó al pasado.

Gu Qing Shan solo pudo sonreír con ironía.

En su estado actual, incluso una persona normal puede matarlo sin ningún problema.

Parece que War God UI no estaba bromeando, [Flowing Dragon] no es algo que pueda usar imprudentemente en esta etapa.

Pero a menos que hubiera insistido en aprender este Arte Secreto de todos modos, habría sido imposible escapar de la búsqueda del Papa.

En este punto, llegó la voz de la Diosa Imparcial.

[Señor, la cápsula médica ha sido preparada, ¿le gustaría recibir tratamiento ahora?]

"Todavía no, tengo que lidiar con las heridas que las prácticas médicas actuales no pueden curar aún primero"

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, sacó otra píldora, se la tragó y comenzó a meditar nuevamente.

Medio día después, exhaló y dijo: "Llévame a la cápsula médica para recibir tratamiento".

Anna lo levantó con mucho cuidado y lo llevó a la cápsula médica en el Templo Divino SW.

Muy rápidamente, una solución nutricional mezclada con fluido generativo celular cubrió el cuerpo de Gu Qing Shan.

Cuando los anestésicos se activaron, entró en un sueño profundo.

Unas tres horas después, se despertó.

Al liberar la vista interior para revisar su cuerpo nuevamente, Gu Qing Shan descubrió que sus heridas ya estaban mejorando.

Todavía está gravemente herido, pero en general, las cosas se han estabilizado, lo suficiente como para que su cuerpo se recupere lentamente.

Mirando a las personas que lo rodeaban, Gu Qing Shan sonrió con ironía y dijo: "Apenas logré sacar mi vida del borde"

Los ojos de Anna estaban rojos, solo frotó su rostro suavemente sin decir nada.

Zhang Ying Hao no fue de ese tipo y dijo: "Si supiéramos que sería tan peligroso, no habríamos ido a buscar esa receta en primer lugar"

"Esto es extremadamente importante, así que habría ido de todos modos "

¿Estás satisfecho ahora?"

"Hm, aún no, para el siguiente paso, todavía necesito el Suero Elementalista de Despertar del Imperio Fuxi"

"¿Necesitas la receta o el Suero en sí?" Anna preguntó de repente.

"¿Hay una diferencia?"

"El Emperador definitivamente no dejará que la receta se filtre, pero podría venderte el Suero"
Ella continuó: "El Emperador es una persona excepcionalmente práctica, siempre y cuando puedas pagarlo, te lo venderá a ti"

"Pero ¿Pero nunca he oído hablar de alguien que pueda comprar un suero de tan alto nivel? Zhang Ying Hao frunció el ceño y dijo.

"-------- el Emperador no es estúpido, solo los vende a los Fuxianos, y normalmente se les exige que lo usen frente a él", respondió Anna.

"¿Cuánto cuesta un vial?" Ye Fei Li preguntó.

"Si lo convierte en créditos confederados, entonces 1.5 billones por un vial", respondió Anna.

Ye Fei Li no pudo hacer nada más que chasquear la lengua.

"No es de extrañar que el Emperador Fuxi sea conocido como la persona más lujosa de todos los países, incluso los 9 Lores no pudieron comparar", comentó Zhang Ying Hao.
"Pero si es así, ¿no tendría miedo de que otros usen el suero para aplicar ingeniería inversa a la receta?"

"No, la Poción del Imperio ha alcanzado un nivel muy alto de codificación genética, si alguien se atreve a investigarlo, todo el Suero se volverá instantáneamente inútil"

"¿Qué pasa si alguien puede descifrar el código?" Liao Xing preguntó con interés.

"Si tienen que usar tecnología para hacerlo, ya deberían poder hacer un suero con efectos similares"

"No sé, obtuve el dinero, pero no estoy seguro de que esté dispuesto a venderlo a yo. Después de todo, soy un hombre de la Confederación ”, dijo Gu Qing Shan.

Anna le dio unas palmaditas en el pecho y dijo: "Déjamelo a mí, incluso podría darte un descuento".

"Diosa imparcial, autorizo ??a Anna a usar libremente mi mérito confederado", dijo Gu Qing Shan.

[Entendido, se ha verificado] La voz de la Diosa Imparcial llegó.

Anna lo miró un poco, luego 'hmph'.

Todos los hombres no podían entender esto en absoluto.

Pero las acciones de Anna hablaron más fuerte que sus palabras, por lo que no perdió el tiempo e inmediatamente tomó un buque de guerra interestelar de pequeño tamaño para regresar a la Tierra.

No mucho después, ella vino al Imperio Fuxi y encontró al Emperador.

El emperador estaba escogiendo un caballo en su establo.

"¿Un 99% de pureza de Elementalist Awakening Serum?" el Emperador se paró frente a un caballo alto y preguntó.

"Así es, Su Majestad, por favor, véndame un vial" Anna juntó las manos y sonrió, casi pidiendo que se mimara.

El emperador no dijo nada.

Anna continuó rápidamente: “Cuánto cuesta; Puedo transferir el dinero ahora "

" Pero parece recordar que ya has despertado el elemento Fuego al pico de la cuarta etapa, no necesitas tal cosa, ¿verdad? " el emperador habló despacio.

"No soy el que lo usa, esto es para Gu Qing Shan"

"Ah -----" el Emperador se dio la vuelta y mostró una sonrisa de complicidad.

La cara de Anna ni siquiera se sonrojó y respondió: "¿Qué es? Ninguna chica querría que su hombre fuera una persona fuerte, ¿verdad?

El emperador sacudió la cabeza: "Pero él no es un Fuxian, esto viola mi regla"

Anna respondió: "Ya que él está conmigo, tarde o temprano dejará el Confederado de todos modos"

Esto instantáneamente llamó la atención del Emperador.

"¿Tienes tanta confianza?"

"Por supuesto"

El Emperador se echó a reír.

Contempló por un momento, luego dijo: "Entonces, ¿qué tal si hacemos una apuesta"

Anna preguntó: "¿Qué tipo de apuesta?"

El Emperador dijo: "Pida una de sus investigaciones tecnológicas patentadas, cualquiera de ellas está bien, si puede obtener una, lo tomaré como mi pérdida y el Suero es suyo"

"Entonces, ¿qué pasa si yo ¿no consigues uno?

“Entonces lo siento. Pero podemos hablar de eso nuevamente la próxima vez que ustedes dos vengan a Fuxi como invitados ”, el emperador se encogió de hombros.

"Está bien, ¿lo prometes?"

"Lo prometo".

Anna encendió su Holo-Brain y se conectó con Gu Qing Shan, diciendo que quería una de sus investigaciones sobre tecnología Mech.

Muy rápidamente, un paquete de datos llegó desde el espacio.

Solo tomó unos minutos.

Al ver eso, la sonrisa del Emperador claramente se profundizó.

Anna no dudó y envió el paquete al Emperador.

Al mirarlo, el Emperador dijo: "Hombres, vengan a verificar esto".

Una persona vino y se llevó el Holo-Cerebro.

"Ven, vamos a montar a caballo un poco", la invitó el Emperador.

"Ok, ha pasado tanto tiempo desde la última vez que monté a caballo" Anna habló muy alegremente.

El Emperador escogió un semental negro alto y majestuoso, mientras que Anna escogió una hembra roja carmesí. Montaron alrededor del establo mientras conversaban sobre esto y aquello.

Cuando regresaron, sus subordinados estaban esperando ansiosamente al Emperador.

Los científicos estaban mirando al Holo-Cerebro, incapaces de contener su emoción.

"¿Cómo es?" el emperador bajó del caballo y preguntó.

El científico líder respondió con entusiasmo: "Su Majestad, esta investigación tecnológica es completamente genuina, sin mencionar que incluso logró resolver un cuello de botella particularmente difícil al que nos hemos enfrentado"

"¿Un cuello de botella?" el emperador instintivamente repitió eso.

"Sí, este problema ha logrado detenernos a los dos durante muchos años, se ha sugerido numerosos teoremas de investigación especializados, pero en realidad ninguno logra abrirse paso".
El científico dijo sin contener nada: "Gracias a esta tecnología, nuestro Imperio El problema de la fuente de alimentación Mech se ha resuelto por completo "

" Muy bien, te han despedido ", dijo el Emperador.

"¿Cómo es? Parece que he ganado ”Anna habló con orgullo.

"Hm, tu novio no solo se preocupa mucho por ti, también es un talento excepcional", comentó el Emperador.

Fue capaz de relajarse.

¡Un genio investigador Mech de alto nivel, definitivamente nació en el país equivocado!

El Emperador respondió gentilmente: "Cuando regresen, díganle a Gu Qing Shan que me mudaré a mi palacio de verano en aproximadamente una semana, ya que está muy lejos de la Confederación, es mejor que vayan un poco antes"

" Está bien , no hay problema ", dijo Anna," ¿y qué hay de nuestra apuesta? "

El emperador se rió y respondió: "¿Crees que volvería a mis palabras?"

Él aplaudió.

Muy rápidamente, dos subordinados llegaron con una caja fría sellada.

Anna no pudo evitar tragar en silencio.

No es fácil crear un suero de este tipo, sin mencionar la fecha de caducidad rápida, normalmente no se hacen a menos que se requiera específicamente.

Con lo mucho que sabe sobre la situación actual del Imperio Fuxi, está muy segura de que el Imperio no tiene ninguno de ellos en existencia.

Lo que significa que este vial fue creado en el poco tiempo que ella y el Emperador salieron a montar a caballo.

El Imperio Fuxi está gobernado estrictamente bajo el puño de hierro del Emperador, mientras él quiera que se haga algo, todo el país se moverá para hacerlo, rápido y eficiente.

Es un imperio muy aterrador.

Anna no se atrevió a pensar más, solo miró la caja fría en las manos de los sirvientes y sonrió.

“Tómalo, tómalo. Solo mira la expresión de tu cara, realmente harás que la familia real se vuelva loca uno de estos días ”el Emperador sonrió y dijo.

Anna rápidamente se acercó y tomó la caja fría sellada, sonrió y dijo: "Muchas gracias, Su Majestad".

El Emperador le recordó: "Úselo rápidamente después de su regreso, esto dura solo un día

". Te transferiré el dinero ahora ”. Anna encendió su Holo-Brain.

"No es necesario"

"Hm ----- ah? ¿Quieres decir?" Anna levantó la vista sorprendida.

El Emperador juntó ambas manos a la espalda y respondió fríamente: "Ve y dile, este es mi regalo para él"

Anna suspiró, mostrando una expresión complicada en su rostro y dijo: "Qué gran inversión estás haciendo"

"Son solo 1.500 millones, si eso es capaz de hacer que Gu Qing Shan me vea como un Emperador en el que puede confiar su vida, ese dinero no es nada"
Al mirar a Anna, el Emperador no se molestó en ocultar su intención y habló: " Estar en la Confederación solo opacará su talento, solo en Fuxi podrá brillar realmente como se merece "
" Díselo, palabra por palabra "

" Entonces te lo agradeceré en su nombre "

" Hm, puedes regresar ahora, estaré esperando que vengas como invitados "

" Ok "

Anna tomó la caja fría sellada, hizo una reverencia como etiqueta y luego se dio la vuelta para irse.

Dado que el Suero del Despertar Elementalista tiene una fecha de vencimiento, debe regresar rápidamente al Confederado.

Espacio.

La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW.

"Eso es lo que dijo"

Anna le dijo las palabras del Emperador.

"1.5 billones! ¡Así como así, regaló 1.500 millones! Ye Fei Li estaba tan aturdido que gritaba.

En este momento, no se parecía en nada al Payaso Asesino, o al Demonio Asesino más fuerte de la Tierra.

"Incluso me sentiría un poco conmovido por eso" Liao Xing miró la caja fría sellada, con los ojos llenos de interés.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao intercambiaron miradas, viendo las emociones en los ojos del otro.

"No es de extrañar que el Imperio Fuxi pueda superar a la Confederación estos últimos años", comentó Zhang Ying Hao.

"Correcto, es un gobernante muy decisivo", también comentó Gu Qing Shan.

Tomó la caja fría sellada de la mano de Anna y dijo: "Diosa Imparcial"

[Estoy aquí, señor]

"Comience a producir el suero de mejora potencial marcial y el suero del despertar elegido de Dios"

[Actualmente en el progreso de producción, se hará en 1 hora]

"Te he molestado"

Al liberar su vista interior, Gu Qing Shan volvió a revisar su cuerpo.

Todavía muy herido.

Pero su Dantian ya ha mejorado, un poco de energía espiritual ya ha comenzado a acumularse.

Estas son buenas noticias.

Trató de ponerse de pie, encontrando que podía caminar solo un poco, pero todo su cuerpo gritaría de dolor si caminaba demasiado rápido.

Gu Qing Shan de repente preguntó: "¿Ha comenzado el Juego del Eterno?"

"No lo ha hecho, todavía permanece en silencio por ahora", respondió Ye Fei Li.

"Eso es bueno entonces" Gu Qing Shan suspiró de alivio.

"Pero con cómo estás ahora, incluso si parece, no podrás hacer nada", dijo Ye Fei Li.

Gu Qing Shan solo puede reírse irónicamente ante eso.

En ese momento, Liao Xing bostezó, seguido de Zhang Ying Hao.

“¿Qué pasa con ustedes dos? ¿No estás demasiado cansado? Gu Qing Shan preguntó.

"Hemos estado vigilándote durante 2 días, ¿qué te parece?" Liao Xing preguntó.

"Dado que el Juego del Eterno aún no ha comenzado, bien podríamos regresar y descansar un poco", decidió Gu Qing Shan.

"Haré que los chefs preparen algo bueno" Zhang Ying Hao encendió su Holo-Brain.

"¡Quiero un festín!" Ye Fei Li se lamió los labios.

El pequeño buque de guerra interestelar los trajo de vuelta a la mansión de la cima de la montaña.

Gu Qing Shan era prácticamente incapaz de cuidarse, así que Anna se quedó cerca de él para alimentarlo.

En este momento, el Holo-Brain de Gu Qing Shan se iluminó.

[Señor, los sueros se han producido con éxito sin ningún problema, ¿lo necesita ahora?], Preguntó Diosa imparcial.

"Hm, tráelos aquí", dijo Gu Qing Shan con entusiasmo.

Si puede desarrollar su taumaturgia de rayos, cualquier lesión vale la pena.

Unos minutos más tarde, Anna salió a buscar los Sueros y llevó a Gu Qing Shan a su habitación para que descansara.

"¿Por qué siento que Anna no es ella misma hoy?" Ye Fei Li preguntó en voz baja.

"Estúpida" Liao Xing ni siquiera se molestó en mirar hacia arriba y respondió mientras comía, "cuando una mujer está locamente enamorada, por supuesto que se convertirá en otra persona"

"¿De qué están hablando?" Anna cerró cuidadosamente la puerta y volvió a la mesa.

Como se ha ocupado de Gu Qing Shan, solo comenzó a comer después de que Gu Qing Shan terminara su comida.

"Ah, no es nada" Ye Fei Li y Liao Xing dijeron rápidamente.
...
Sentados en la cama, frente a Gu Qing Shan había dos cajas frías selladas.

Ambos han sido abiertos.

En la caja, Anna trajo de Fuxi un frasco que contenía un líquido amarillo.

La otra caja provenía de Impartial Goddess, dentro había dos viales de vidrio, uno contenía un líquido rojo, mientras que el otro contenía un líquido blanco brillante.

Gu Qing Shan abrió la interfaz de usuario de War God para ver dos ruedas que seguían girando muy lentamente en el centro de la pantalla.

El círculo más grande era gris, mientras que el más pequeño tenía tres ranuras vacías.

El círculo más grande es el círculo para rodar su taumaturgia en el reino del Núcleo Dorado, mientras que el más pequeño fue evolucionar su taumaturgia relámpago.

Solo puede activar una nueva misión de taumaturgia después de terminar la misión de evolución de la iluminación.

Finalmente es hora.

Gu Qing Shan colocó cada uno de los viales de suero en las ranuras.

Cada uno de ellos se cerró al instante.

La rueda entera comenzó a girar, dejando salir una luz cegadora.

La interfaz de usuario de War God comenzó a mostrar líneas de texto brillantes.

[Se detectó que el usuario llegó al pico del establecimiento de la Fundación]
[Se detectaron los tres Sueros de evolución necesarios]
[La energía necesaria para la evolución de la taumaturgia está llena]
[Su taumaturgia de rayos está a punto de evolucionar]

Justo después de que Gu Qing Shan los leyera, las líneas de texto desaparecieron.

Después de eso, el círculo se dividió en tres bolas de luz, dibujando una "?" frente a Gu Qing Shan.

[Ting]!

El sistema emitió una notificación de campanilla.

[El usuario ha seleccionado Smiting]
[El usuario ha seleccionado Lightning of Life]
[Seleccione una de las tres opciones para completar la evolución de Smiting]

Gu Qing Shan miró la primera bola de luz.

Siguiendo su mirada, algunas líneas de texto comenzaron a aparecer al lado de la bola de luz.

[Mejora potencial: en poco tiempo, aumentando exponencialmente tu velocidad de movimiento y velocidad de ataque]
[Nota: el poder de Lightning activará tus células para proporcionarte una velocidad extraordinaria] ¡

Una habilidad evolucionada realmente genial!

Al ver la descripción de la habilidad, Gu Qing Shan finalmente sintió la sensación de cosechar su cosecha.

Luego miró la segunda bola de luz.

[Fantasma electrificado: puedes crear libremente espejismos en la batalla para engañar a los ojos de tu oponente]
[Nota: Usar rayos, sonidos, truenos, sombras y luces para crear un espejismo, una ilusión muy convincente]

Gu Qing Shan miró por encima de esta bola de luz y miró el tercero y último.

[Rígido: cuando un rayo golpea a un ser vivo, perderá el control de su cuerpo. Duración: 2 segundos]
[Nota: esta es la forma evolucionada de Seven Shackles; ningún ser es inmune a él en circunstancias normales]

Después de leer las tres opciones, Gu Qing Shan comenzó a contemplar.

Preguntó: "El sistema, después de que evolucione la taumaturgia, ¿mantendrá el efecto que tenía antes?"

[Ting]!

El Sistema respondió: [Se forma una nueva taumaturgia cuando la taumaturgia anterior que posee el usuario adquiere el poder apropiado y evoluciona, por lo que no conservará el efecto anterior]

En palabras de orden, si elige cualquiera de estos tres, [Seven Shackles] instantáneamente vete


¿Cuál debo elegir?

[Fantasma electrificado] es una buena taumaturgia. Según la estimación de Gu Qing Shan, probablemente puede dividirse en tres ilusiones de sí mismo en la batalla.

Ser capaz de formar ilusiones en la batalla le permitirá confundir a sus enemigos, solo necesitan perder la concentración durante una fracción de segundo para que la batalla concluya de manera diferente.

Pero ese no es el estilo de lucha de Gu Qing Shan.

Él ignoró esta opción.

Los restantes son [Mejora potencial] y [Rígido].

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan eligió [Stiff].

[Mejora potencial] puede aumentar su velocidad de movimiento y velocidad de ataque por un corto tiempo, pero como Gu Qing Shan tiene la Habilidad Divina [Reducción de tierra], realmente no le importa mucho la velocidad de movimiento.

En cuanto a la velocidad de ataque, con su título [You Ji General] dándole la habilidad [Ataque rápido], aumentando su velocidad de ataque en un 15%, no tiene prisa por obtener más de eso.

Por otro lado, [Seven Shackles] ha ayudado mucho a Gu Qing Shan en varias batallas.

[Seven Shackles] solo dura 1 segundo, [Stiff] dura 2.

Ya que [Stiff] es la forma evolucionada de [Seven Shackles], quizás vuelva a subir de nivel durante la próxima vez que tenga la oportunidad de desarrollar su taumaturgia.

Para un cultivador de espadas, 2 segundos son más que suficientes para matar al enemigo con una explosión de poder.

Si un día, su taumaturgia de rayos puede aturdir al enemigo durante 5 segundos ...

------- no, 3 segundos son suficientes.

¡Con 3 segundos, puedo completar [Siete estrellas] de una vez!

Cada golpe de [Seven Stars Flowing Dragon] se considera su propio Arte Secreto, por lo que tardan un poco más de tiempo en usarse que un ataque normal, pero no por mucho.

Y dado que avanzaré a Golden Core pronto, [Seven Stars Flowing Dragon] no colocará una carga tan pesada en mi cuerpo la próxima vez que lo use.

La próxima vez que su taumaturgia suba de nivel, solo necesita realizar un golpe aleatorio imbuido de su taumaturgia.

El enemigo perderá instantáneamente la capacidad de tomar represalias, y puede terminar los 7 golpes en los 2 segundos que lo hacen.

Tan pronto como se forman las siete estrellas, el dragón que fluye desciende.

Y la batalla habrá terminado.

¡Esta es realmente una taumaturgia hecha específicamente para Secret Arts que recibe múltiples golpes!

Sin mencionar que el dragón del rayo que convoca solo se volverá más fuerte y devastador cuanto más crezca.

"Sistema, después de [Seven Shackles] y [Stiff], ¿hay una taumaturgia de rayos tipo CC más poderosa?" Gu Qing Shan preguntó.

[Sí] el sistema respondió de manera muy simple.

Sin ninguna duda, Gu Qing Shan eligió [Stiff].

[Ting]!
[El usuario ha elegido la evolución para la taumaturgia del rayo, Seven Shackles está a punto de evolucionar a Stiff]
[El usuario ha recibido la taumaturgia del rayo evolucionado: Stiff]
[Stiff: Cuando un rayo golpea a un ser vivo, perderá el control de su cuerpo. Duración: 2 segundos]

Gu Qing Shan suspiró aliviado.

Finalmente, todo ese esfuerzo no se desperdició.

2 segundos, combinado con la habilidad divina [Ground Shrink], podría hacer trampa y completar [Seven Stars] de una sola vez.

De ahora en adelante, [Stiff] reemplazará a [Seven Shackles] para convertirse en su carta de triunfo en la batalla.

Después de que la taumaturgia terminó de evolucionar, la interfaz de usuario de War God comenzó a cambiar.

Ambos círculos se iluminaron.

El círculo más pequeño que representa [Seven Shackles] 'una evolución se desvaneció lentamente.

El color gris en el círculo más grande también comenzó a desvanecerse, en su lugar se reemplazó con un colorido tono de 5 colores.

El plato principal está aquí.

[Felicitaciones]
[Has completado la Búsqueda de evolución de la taumaturgia]
[Has activado una nueva Búsqueda aleatoria de taumaturgia]
[Después de abrir el Golden Core, te convertirás en uno de los pocos cultivadores que despertaron más de una taumaturgia]
[Nuevo Búsqueda aleatoria de taumaturgia Búsqueda activada]

Después de algunas líneas de notificación, el círculo grande con un tono de 5 colores comenzó a girar lentamente.

Gu Qing Shan también se pone un poco ansioso.

Esta Búsqueda determinará cuál será su segunda taumaturgia.

Por lo general, obtener una taumaturgia ya es una gran suerte.

Elemental, Marcial, Elegido de Dios, hay innumerables taumaturgias dentro de estos tres tipos, y con la forma en que funciona el azar, es difícil conseguir uno que se ajuste perfectamente a ti.

La última vez que realizó una Búsqueda aleatoria de taumaturgia, tuvo 4 oportunidades de elegir gracias a que terminó la Búsqueda excepcionalmente bien.

Incluso pudo elegir entre Lightning of Life y Thunder of Death por su taumaturgia.

Y [Seven Shackles] le ha servido excepcionalmente bien en momentos cruciales en muchas batallas.

Esta vez, obtuvo otra misión que recompensa una taumaturgia aleatoria que puede elegir -------- después de que la termine.

No importa qué, Gu Qing Shan está decidido.

Tiene que poner todo lo que tiene en terminar esta Búsqueda y obtener tantas oportunidades de elegir como sea posible.

¡Porque cuantas más oportunidades tenga, más probabilidades tendrá de tener una taumaturgia poderosa!

En la interfaz de usuario de War God, después de girar durante un tiempo, el círculo se convirtió en una esfera.

Una esfera de cristal vacía.

Aparecieron líneas intermitentes de texto junto a la esfera de cristal.

[Requisito previo de la misión: La búsqueda aleatoria de taumaturgia Quest solo comenzará una vez que ingrese al mundo de cultivo]
[Descripción de la misión: La misión se calificará según el nivel de finalización, cuanto mayor sea el nivel de finalización del usuario, más posibilidades tendrá de elegir una taumaturgia]
[Nota: La guerra de los dos mundos traerá consecuencias nunca antes vistas, por favor esté preparado para cualquier situación, mantenga su arma apretada y espere el momento por venir]

Incluso después de que Gu Qing Shan termine de leer, las líneas de texto no desapareció, solo flotaba en silencio junto a la esfera de cristal.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, murmurando: "¿Solo comenzará una vez que entre al mundo de la cultivación?"

"Qué extraño, ¿qué tipo de misión será esta?" miró la esfera de cristal vacía y comenzó a pensar.

Pero las dolorosas heridas en su cuerpo le recordaron muy rápidamente lo que tenía que hacer.

Como no hay nada que pueda hacer al respecto, Gu Qing Shan lo ignoró al instante.

Tomó otra píldora curativa de primer nivel en la mano y tragó.

Comprobando la botella de jade, no le queda mucho.

Estas son píldoras curativas preparadas por Bai Hua Saint, si este fuera el mundo del cultivo, muchas personas competirían por una sola, pero las está comiendo como si fueran dulces.

Por supuesto, Gu Qing Shan no se siente en absoluto arrepentido.

Las píldoras curativas se usan mejor cuando necesita sanar.

Pasó una noche completa.

Amaneció cuando sale el sol.

Al salir de su habitación, los pasos de Gu Qing Shan eran mucho más ligeros que antes.

"¿Cómo estás?" Anna lo miró y preguntó suavemente.

"No hay problema con actividades simples, pero todavía no puedo pelear"
Gu Qing Shan miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está Ye Fei Li?"

Liao Xing respondió: "Se fue a matar monstruos hace un tiempo, diciendo que la Diosa Imparcial lo arregló, probablemente limpiando una ciudad u otra"

Gu Qing Shan suspiró: "Estaba a punto de decirle que su Suero Elegido del Despertar de Dios es hecho "

" Está bien, se lo daremos cuando regrese ", dijo Zhang Ying Hao.

"Diosa imparcial, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que duelen los oídos de Ye Fei Li?" Gu Qing Shan preguntó.

[El tiempo estimado de dolor es una vez cada 21-39 horas, han pasado 35 horas desde la última aflicción] Respondió Imdessial Goddess.

"Eso es problemático", comentó Gu Qing Shan.

De repente, comenzó el Juego de lo Eterno.

Una vieja voz resonó en todo el planeta.

?Gente del mundo?
?Ha llegado el Apocalipsis, estallaron calamidades en todo el mundo, tu destino no es mejor que
una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?
? Si deseas ser eterno, desafíalo. Una vez que tengas éxito, ¡ganarás la vida eterna misma! ?
? ¡The Game of Eternal ahora aceptará tu entrada! ?

Tan pronto como se escuchó eso, apareció una opción frente a todos en el mundo.

[¿Quieres registrarte para ganar la vida eterna?]
[Sí] [No]

Zhang Ying Hao y Liao Xing intercambiaron miradas, un poco preocupados.

El juego ha terminado de actualizarse y finalmente apareció nuevamente.

Gu Qing Shan dijo: "Diosa imparcial"

[Estoy aquí, por favor, dame tus órdenes, señor]

"Transmite de nuevo las imágenes del Payaso Asesino"

[Entendido]

Al momento siguiente, todos los Holo-Cerebros del mundo se iluminaron.

Una cara fría, rígida, misteriosa y sonriente apareció frente a todos.

En la pantalla, el Payaso Asesino habló muy sinceramente:
[Un buen par de zapatos, pero espero aún más]
[Quizás estés dispuesto a entrar en el próximo Juego del Eterno y ayudarme a pasar de contrabando ¿Un par de cosas más?]
[Tu final será el mismo que el de los otros campeones, pero ten por seguro que atesoraré tus dones]

La escena se detuvo y se quedó frente a todos.

Casi tan pronto como el Payaso terminó de hablar, el Juego del Eterno respondió.

La voz era más grave que nunca.

?Para luchar contra el mal?
?Para garantizar la seguridad de nuestro jugador?
?Y para asegurarnos de que nuestros héroes se vuelvan aún más fuertes, completamente inviolables?
?Las recompensas del juego serán aún más atractivas que nunca?
?El campeón de esta ronda, aparte de la vida eterna, también recibirá las dos recompensas siguientes ?
? En primer lugar, el Breakthrough Elixir, tan pronto como lo bebas, avanzarás a la siguiente etapa de tu profesión ?
? En segundo lugar, el Anillo de Teletransportación, al ver el peligro, activa el El anillo te permitirá volver a la arena y escapar del daño. Cuando regreses, siempre estará en un lugar seguro en la Tierra ?

La vieja voz se detuvo por un momento, aparentemente para dejar que la gente dijera sus palabras.

Luego, de repente continuó:
?Bien, puedo escuchar tus sospechas, pero es completamente cierto, no importa en qué etapa te encuentres en este momento, usar el Breakthrough Elixir te permitirá avanzar instantáneamente a la siguiente etapa de tu Profesión?
Ring El Anillo de Teletransportación no tiene tiempo de reutilización, si necesita teletransportarse, simplemente tome su poder -------- ya sea Marcial, Elegido de Dios o Elemental, y viértalo en el ring, puede ir instantáneamente a la arena de Juego de Eterno ?
? Después de que haya descansado adecuadamente y esté listo para partir nuevamente, organizaremos una ubicación de teletransporte aleatoria para usted ?
? Le garantizamos que la ubicación aleatoria será segura ?
?¡En este momento, ganar te otorgará vida eterna, avance en tu profesión y un anillo que te permitirá escapar del daño en cualquier momento! ?
? ¡Puedes ganar estos tres emocionantes premios a la vez! ?
? ¿Por qué sigues dudando? ?
? ¡Esta es una oportunidad nunca antes vista! ?
? ¡Regístrate ahora! ?

Cuando la vieja voz terminó de hablar, apareció la escena de la arena del Juego del Eterno.

Cuando las personas cierran los ojos, pueden ver claramente tres elementos flotando sobre la arena.

El primer elemento a la izquierda es una píldora negra, la píldora eterna con la que todos están familiarizados.

El segundo elemento es una botella de vidrio, llena con un líquido verde-ish, concentrándose ligeramente en ella le dará a cualquiera la sensación de que la botella contiene un poder infinito.

El tercer artículo era un anillo dorado, el espacio a su alrededor ocasionalmente se distorsionaba, abriendo grietas negras.

La píldora eterna, elixir revolucionario y el anillo de teletransportación.

Una luz tenue pero gloriosa envolvió los tres elementos, mostrando el poder deseable que brindan a quienes los poseen.

Incluso antes de que comenzara la competencia, los tesoros que ganará el campeón ya se han mostrado frente a todos.

En este momento, incluso la persona más fría se sentiría un poco tentada.

"Si este juego no mata a la gente y en su lugar sigue el camino del marketing y la publicidad, estoy seguro de que será aún más lejos" murmuró Liao Xing.

"Entiende cómo explotar la codicia en la naturaleza humana, pero no creo que tenga éxito", dijo Zhang Ying Hao.

"¿Por qué no?" Liao Xing preguntó.

“Porque el Payaso Asesino ha plantado un miedo profundamente arraigado en los corazones de las personas”, respondió Anna.

Cada vez que ve a Ye Fei Li, todavía no puede creerlo, la persona real es demasiado diferente del Payaso.

"Siento que todavía habrá participantes, no importa cuán pocos sean, seguramente habrá algunos que se unan a esta ronda", dijo Gu Qing Shan.

Nadie podría refutar eso.

La avaricia siempre ha sido un pecado humano, incluso por algo tan simple como el dinero, hay algunos a quienes no les importa arriesgar sus vidas.

¡Pero lo que el Juego del Eterno está ofreciendo aquí son tres tesoros trascendentales!

Seguramente habrá algunos que no pudieron resistir la tentación del diablo.

"Ese anillo que permite escapar de cualquier cosa, ¿podemos evitar que el Campeón lo use?" Liao Xing preguntó.

"Si lo que dice es cierto, entonces es casi imposible detener esa cosa", dijo Anna.

"En este momento, no tenemos más remedio que ver quién es el Campeón, y luego tratar de usar métodos profesionales" Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

"Correcto" Zhang Ying Hao estuvo de acuerdo.

"¿Qué método de la profesión?" Anna preguntó.

Zhang Ying Hao respondió fríamente: "Matar a la profesión"

Algunas personas comenzaron a aparecer en la arena.

Aunque la corriente de personas no se detuvo, no era como antes cuando aparecían grandes grupos de personas a la vez.

Hasta el final del período de inscripción, había más o menos 100 personas miserables en la arena.

La vieja voz volvió a aparecer, sin una pizca de cansancio.

Parece saber que, mientras alguien pueda usar el anillo y escape del Payaso Asesino, todavía es victorioso.

?Los que quieren convertirse en Eternos han sido elegidos?
?De este mundo, un total de 171 han sido seleccionados al azar?
?Después de la feroz batalla, veremos al ganador final?
?Y el ganador recibirá estas tres preciosas recompensas?
Repeat Repito, las tres recompensas son tesoros sin igual, la píldora eterna, el Breakthrough Elixir y el anillo de teletransportación respectivamente ?
? Los espectadores, pueden ver la competencia de supervivencia desde afuera cerrando los ojos ?
? ¡Ahora, comience la emocionante competencia! Tiles

Las baldosas de la arena se volcaron, revelando armaduras y armas esparcidas al azar en el suelo.

Las 171 personas se dispersaron rápidamente, desconfiados de los ataques de otros mientras buscaban un arma adecuada para ellos.

No mucho después, comenzó la sangrienta matanza.

"¿Que hacemos ahora? ¿Solo espera hasta que termine la competencia? Anna preguntó.

Los tres miraron a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan respondió: "Tenemos que ir a buscar a Ye Fei Li ahora"

"¿Para qué? Tenga la seguridad de que no hay un hombre asesino demonio que pueda matarlo ”Liao Xing habló con sorpresa.

“Eso no es todo, su situación actual es muy inestable, sus oídos podrían comenzar a doler en cualquier momento. Si eso sucede, cuando otro Demonio asesino de hombres logra atraparlo con la guardia baja, puede ser asesinado ”Gu Qing Shan respondió con un tono pesado.

"Tu cuerpo está herido, iré contigo" Anna se levantó.

Zhang Ying Hao también quería decir algo, pero Anna la fulminó con la mirada.

Se frotó la nariz: "Entonces Liao Xing y yo nos quedaremos aquí y esperaremos hasta que regrese"

"No, ustedes dos se dirigen al Templo Divino SW, tan pronto como recojamos a Ye Fei Li y le demos el Suero, lo haremos. ir allí también "

" Muy bien "Zhang Ying Hao se puso de pie.

Anna tomó a Gu Qing Shan y se subió al transbordador de alta velocidad Blazing Fire.

Bajo los ojos de Zhang Ying Hao y Liao Xing, el Fuego Ardiente se cernía y luego desapareció rápidamente en el horizonte.

En el transbordador, Anna sacó una botella de alcohol fuerte de quién sabe dónde y se la ofreció a Gu Qing Shan

"¿Quieres un poco?"

"No, intenta volar el transbordador un poco más rápido si puedes", dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué es? Parece que tienes mucha prisa. Anna estaba confundida.

"Estoy preocupado por Ye Fei Li, sus oídos ya han dolido un par de veces, la próxima aflicción debería estar sucediendo también muy pronto", dijo Gu Qing Shan.

"El despertar de la habilidad elegida de Dios siempre está precedido por anormalidades, creo que no tienes que preocuparte tanto", comentó Anna, "estoy bastante interesada en saber qué tipo de habilidad elegida de Dios despertaría un Demonio Asesino"

"Es un Hombre Asesino perfectamente evolucionado, su despertar es probablemente muy diferente al de los demás --------- es mejor apurarse un poco", dijo Gu Qing Shan.

Bajando la botella de alcohol, Anna comienza a operar seriamente el transbordador.

"Déjamelo a mí", dijo.

Después de romper la barrera del sonido, el Fuego Ardiente rápidamente entró en un estado supersónico.

"Diosa imparcial, conéctame a Ye Fei Li", dijo Gu Qing Shan.

[Conexión] Diosa imparcial respondió.

Gritos y rugidos emitidos por el Holo-Cerebro.

[¿Por qué contactarme ahora? Actualmente estoy luchando contra un enemigo fuerte] Ye Fei Li se quejó.

"Ve y escóndete primero, nos veremos pronto"

[¿Ocultar? ¿De qué bromeas? Esta es mi hora de comer, sin mencionar que el oponente es bastante fuerte, no me escaparé]

Gu Qing Shan no dijo nada más y colgó.

"Diosa imparcial, proyecte su ubicación en el GPS de Anna", dijo Gu Qing Shan.

[Sí señor] Diosa imparcial respondió.

Anna recibió la ubicación del GPS y dijo mientras miraba a Gu Qing Shan: "No te preocupes tanto, estaremos allí muy pronto"

Ye Fei Li volvió a mirar al Demonio Asesino del Hombre frente a él, un poco molesta.

Este es un Man Killer Fiend mutado gris, también un Man Killer Fiend de sexta etapa, pero evolucionó un poco más tarde que Ye Fei Li.

Ye Fei Li evolucionó antes y se mezcló con el grupo de Gu Qing Shan todos los días, aprendiendo bastantes tácticas y habilidades de batalla. Entonces se suponía que la batalla era fácil.

Pero este hombre asesino demonio mutado tenía una habilidad muy molesta.

No puede morir

No importa cuánto lo golpee Ye Fei Li, no importa cuán gravemente herido se vuelva, se regenerará muy rápidamente, sin mostrar signos de muerte.

Ye Fei Li, por otro lado, después de ser descuidado, fue golpeado dos veces por el demonio asesino gris al ser herido mutuamente.

"Peh, mierda" Ye Fei Li escupió un poco de sangre y maldijo.

Volando alto, sus manos se convirtieron en largas cuchillas de concentrado resplandor de sangre.

"Me pregunto si aún estarás vivo después de ser cortado por la mitad", murmuró.

Al ver eso, el Hombre Asesino Gris asesino también convirtió sus manos en cuchillas y rugió.

Ye Fei Li estaba a punto de atacar.

De repente, un fuerte zumbido comenzó a resonar en sus oídos, como si innumerables personas estuvieran hablando con él al mismo tiempo.

"¡Mierda! ¡Porqué ahora!"

La expresión de Ye Fei Li cambió.

Sus oídos comenzaron a sentir un dolor intenso y escalofriante.

"¡Arghhhhh!"

Ye Fei Li rugió, chocando en el aire.

El demonio asesino gris no bajó la guardia, sino que dio un paso atrás con cautela.

Dando vueltas en el aire, primero Ye Fei Li golpeó un rascacielos, luego un poste de luz, de ida y vuelta hasta que finalmente cayó al suelo.

¡Auge!

Su caída creó un gran agujero.

En la bodega, los gritos de dolor de Ye Fei Li resonaron.

“¡Ithurtsithurtsithurtsithurtsithurts!”
"Arrrggghh!"
"¡Ayuda!"

Fue entonces cuando el Hombre Asesino Gris se acercó y miró por el agujero.

Vio a Ye Fei Li cubriéndose los oídos con ambas manos, rodando por el suelo, básicamente perdiendo todo el poder de lucha.

Después de buscar por unos segundos, el Demonio asesino gris se calmó.

Si mato a este bastardo, probablemente evolucionaré aún más.

Ya no dudó, sonriendo mientras saltaba.

En ambas manos, comenzó a aparecer un resplandor grisáceo.

¡Este golpe le cortará la cabeza!

En ese momento crucial, una llama negra apareció de repente frente a ella en el aire.

La llama creció lentamente y se convirtió en un esqueleto con armadura.

El esqueleto en llamas extiende su brazo y lo abraza con fuerza.

El demonio asesino del hombre gris gritó de miedo, saltando.

Después de rodar por el suelo por un momento, descubrió que no podía apagar las llamas.

Convirtió sus manos en cuchillas y cortó todas las partes que se estaban quemando.

Las llamas negras quemaron rápidamente las partes que cortó.

Muy rápidamente, el Demonio asesino del hombre gris regeneró esas partes.

Vino una voz femenina clara.

"Ah? Qué interesante, para que puedas usar ese método para deshacerte de mis llamas.

Anna miró al monstruo con sorpresa.

“¿Qué hacemos con esta cosa? ¿Mátalo?" le preguntó a Gu Qing Shan.

"Espera un momento", dijo Gu Qing Shan.

Bajó por el agujero, agarró a Ye Fei Li y se metió el contenido de una botella de vidrio en la boca.

"¿Qué es -------- hm?" Ye Fei Li preguntó mientras respiraba pesadamente.

Luego, de repente se quedó en silencio.

"Ahhh ----------" comenzó a gritar de nuevo, haciendo un ovillo mientras se cubría con sus alas.

Unos pocos segundos.

Sus alas se abrieron, Ye Fei Li voló mientras chillaba.

"¡Finalmente puedo escucharlo!"
"¡Escucho tus voces!"

Miró a su alrededor, como si fuera la primera vez que miraba este mundo.

"Pero entonces ... ¿quién eres?"

Gritó y preguntó algo así.

Gu Qing Shan frunció el ceño y preguntó: "¿Qué escuchas?"

La cara de Ye Fei Li estaba llena de confusión, murmurando: "Puedo escuchar, el mundo mismo gritando"

. Continuó: "Como el Hombre Asesino más fuerte, el mundo me ha dado una Habilidad Elegida de Dios para que me escuche la verdad"

Gu Qing Shan estaba bastante sorprendido.

Eso se parece mucho al despertar de la habilidad elegida de Dios de tipo místico.
¿Acabamos de tener éxito al azar así como así?

Después de beber el Suero Elegido del Despertar de Dios, Ye Fei Li realmente terminó su evolución y recibió una Habilidad Elegida de Dios.

Entonces, ¿a qué tipo de habilidad despierta el Demonio asesino de hombres más fuerte?

Las habilidades elegidas de Dios ya no tienen ningún sentido, y las habilidades elegidas de Dios de tipo místico ni siquiera se pueden medir adecuadamente con una escala.

Gu Qing Shan habló en voz baja: “¿Qué estás escuchando? ¡Dime!"

Los ojos rojos de Ye Fei Li se pusieron en blanco, murmurando: "Algo se queja, hay muy pocos participantes, necesitan pagar un alto precio para asegurarse de que la corrosión del mundo se vuelva más rápida"

Anna, que estaba escuchando a un lado, jadeó inconscientemente.

Gu Qing Shan también se quedó en silencio.

Parece que tiene mucho que ver con el Juego de lo Eterno.

Si Ye Fei Li realmente se ha despertado con una habilidad elegida de Dios de tipo místico que le permite escuchar voces de otro mundo, entonces lo que dijo en este momento fue realmente muy intrigante.

¡The Game of Eternal está planeando algo grande!

Esto no ha sucedido antes, ni siquiera en la vida pasada.

De repente, Ye Fei Li volvió la cabeza y miró al Hombre asesino gris que todavía estaba en guardia.

"Puedo escucharlo, el latido de tu corazón"

Al mirarlo, no pudo evitar lamerse los labios.

Dejando una imagen de color sangre, Ye Fei Li desapareció.

Un segundo después, apareció de repente frente al Demonio asesino gris, ambas manos se convirtieron en brochetas y se clavaron en la rodilla izquierda.

En cuestión de segundos, pasaron.

Una borrosa, fuertes, sangrienta algo fue perforado a través y se retira.

“¡Entonces el corazón está aquí! ¡No es de extrañar que no pudiera matarte, jajaja! Ye Fei Li se rió en un frenesí.

Balanceando su mano, cortó la cosa en pedazos.

El demonio asesino gris chilló de dolor y rodó por el suelo.

Hizo todo lo posible por ponerse de pie, pero a medida que pasaba el tiempo, lentamente se puso rígido y no pudo moverse más.

Y luego dejó de gritar por completo.

Una niebla de sangre emitida por su cuerpo y voló hacia el cuerpo de Ye Fei Li.

"Ohohoho, eso se siente tan bien" gimió Ye Fei Li.

Un resplandor sangriento se concentró frente a él y comenzó a formar un rectángulo rojo como la sangre, delgado como el papel.

Gu Qing Shan estaba realmente sorprendido ahora.

“¿Un pergamino? ¿Una tarjeta? No puedo decir ... pero eso es realmente raro ", murmuró.

Qué talento excepcional.

Pero muy rápidamente, el rectángulo no pudo mantener su forma y se dispersó.

Ye Fei Li de repente abrió los ojos, informando casualmente: "Creo que puedo escucharlos hablar de algo, las voces son muy claras ahora".

Como si imitara a alguien más, habló lentamente: "Deje que la Demonía de Bloodbone se infunda en la Píldora Eterna con su origen y se infiltran en ese mundo "
" Pero para que atraviese la barrera mundial ahora, el precio es un poco elevado ... "
" ... esta vez, mientras tengamos éxito, cualquier precio es aceptable ... "

 Después de decir eso, Ye El cuerpo de Fei Li se sacudió de repente.

"Ah? No puedo escuchar nada ahora ”estaba confundido.

"Bloodbone Demoness" Gu Qing Shan pudo captar esa frase clave.

Bloodbone Demoness es un criador caótico demoníaco, puede comer a cualquier ser vivo, convertirlo en un demonio y luego volver a dar a luz.

Este tipo de demonio no solo es excepcionalmente fuerte, sino que su experiencia es eliminar a otros y reproducirse.

Si no supiera sobre esto, habría sido extremadamente difícil encontrarlo.

Afortunadamente, dado que usará su forma de origen para filtrarse en este mundo, su fuerza también se reducirá en gran medida.

Mirando el cadáver gris del Hombre Asesino del Asesino en el suelo, Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li y preguntó: "¿Cómo te sientes?"

"Creo que acabo de recibir una habilidad elegida de Dios llamada [Harken]" Ye Fei Li pensó por un momento antes de responder.

"¿Específicamente para escuchar voces de otro mundo?"

"No, parece que podré escuchar diferentes cosas en diferentes momentos, en este momento no estoy muy seguro todavía" Ye Fei Li parecía un poco confundido.

Gu Qing Shan no preguntó más y dijo: "Entonces, tu poder probablemente también aumentó un poco"

"Correcto, aunque no he avanzado a la siguiente etapa, pero ciertamente me he fortalecido" Ye Fei Li asintió y miró la llama de sangre en su mano.

La llama de sangre parecía más sólida, real, como si contuviera un inmenso poder.

Agitó la mano y apagó la llama.

¡Auge!

Con un sonido sordo, la llama de sangre hizo volar al Hombre Asesino Gris, creando una fuerte lluvia de sangre y carne.

El olor literalmente llenó el aire.

Anna se cubrió con su llama y se pellizcó la nariz: "Sé que te hiciste más fuerte, pero no necesitabas hacer algo tan cruel"

El pobre Gu Qing Shan aún no ha recuperado suficiente energía espiritual, por lo que no pudo hacer nada sobre la lluvia de sangre.

 Solo podía acercarse a Ye Fei Li, sosteniendo una de sus alas como un paraguas para cubrirse de la lluvia de sangre.

Al ver eso, Anna rápidamente lanzó llamas para quemar la sangre.

"Si vuelves a hacer eso, no voy a ir a salvarte la próxima vez" Gu Qing Shan soltó a Ye Fei Li y dijo muy en serio.

Ye Fei Li se rascó la cabeza, avergonzado: "Lo siento, realmente no estaba prestando atención"

"¿Qué hacemos después?" preguntó.

"Esperamos" respondió Gu Qing Shan.

"¿Espere?" Anna estaba sorprendida.

"Bien, esperamos hasta que termine esta ronda de Juego del Eterno" Gu Qing Shan parecía un poco aliviado, "así que finalmente llegamos a este punto"

"No lo entiendo" Anna no entendió.

"Durante esta ronda, el que se apresura finalmente revelará su debilidad"

"Quieres decir; ¿Ya está mostrando su debilidad?

"Exactamente, este será nuestro partido decisivo"

"Entonces, ¿vamos al Templo Divino SW ahora?" Anna preguntó.

"Hm, volveremos ahora" respondió Gu Qing Shan.

Anna asintió, caminó hacia el Fuego Ardiente y preparó el motor.

De repente, el Holo-Cerebro de Gu Qing Shan se iluminó.

Mirando a la persona que llama, sonrió y aceptó la llamada.

"Sí, Xue Er"

Al escuchar el tono apresurado y sincero del otro lado, Gu Qing Shan estaba confundido, pero aún así respondió: "Hm ... ok ... no te preocupes, no participaré en el Juego del Eterno"
"Ok, ok, lo prometo, ahora, más tarde o en cualquier momento en el futuro, definitivamente no me uniré a ese juego "

¿No es esto lo que le dije en la carta? ¿Por qué me lo cuenta a mí?

Gu Qing Shan rápidamente lo pensó.

Después de que hablaron por un momento, Su Xue Er parece tener algo que hacer, así que rápidamente colgó.

Gu Qing Shan estaba preocupado, preguntando: "Diosa imparcial, ¿hay algún problema con el estado en tiempo real de Su Xue Er?"

[La unidad de control del Ángel Ardiente dice que todo es normal] Respondió Diosa Imparcial.

"Hm, entonces está bien" Gu Qing Shan se calmó.
...
Retrocedamos un poco.

Una meseta desolada.

Interminable. Sin vida.

Su Xue Er estaba dando grandes pasos hacia adelante.

Frente a ella, los otros 8 Lores también se dirigían hacia adelante.

A pesar de que usaron sus lanzaderas favoritas para llegar aquí, cuando llegaron a la zona prohibida, incluso no pudieron evitar bajar de sus lanzaderas y caminar sobre sus pies según los viejos ritos de herencia.

Este es el Polo Norte.

Cuanto más avanzaban, más se hacía el frío.

En este momento, el sol estaba en el horizonte sur, la luz del sol brillante no seguida por el calor se extendía por toda la llanura helada.

Este 'día' durará todo el verano.

No será por otros meses que el Polo Norte finalmente dará la bienvenida al anochecer.

Para estas 9 figuras nobles, la buena noticia es que en este momento era la mitad del verano, por lo que el clima aquí todavía era al menos aceptable para los humanos.

Todos se pusieron sus capas de estrellas, sin usar ningún medio de transporte ni sirvientes, cada uno de ellos avanzó por sus propios pies.

Unas horas después, decidieron descansar.

"Cada vez que vengo aquí, siempre necesito descansar mucho tiempo después de regresar", un señor mayor estaba masajeando sus pantorrillas, quejándose.

“Con el apoyo de la luz de las estrellas, estarías mintiendo si dijeras que te sientes cansado”, otro Señor sonrió y respondió.

Los Lores estaban charlando entre ellos.

Uno de ellos cerró lentamente los ojos, sin decir nada.

Al ver eso, uno de los Lores además lo palmeó.

"¿Qué estás haciendo?" abrió los ojos y preguntó.

"¿Que estas haciendo entonces? ¿Quedarse dormido?"

"No, solo estoy viendo a algunos gladiadores pelear durante el descanso"

Al escuchar eso, todos los demás tenían una expresión de comprensión.

El Juego de lo Eterno estaba actualmente en curso.

"Las personas que se unen al Juego del Eterno de esta vez son todas débiles, ¿qué hay para ver?" Dijo un señor.

"Todas las personas se han asustado por ese Payaso Asesino", respondió otro Señor.

Charlaban casualmente sobre eso, como si conocieran bien el Juego del Eterno.

Sentado entre ellos, Su Xue Er sintió nada más que inquietante.

Recordando de repente las palabras de Gu Qing Shan, no pudo evitar preguntarle a un Señor que sabía: "¿Todos parecen entender ese juego realmente bien?"

Ese Señor le respondió: “Así es, lo hacemos. Ahora que lo mencionas, olvidé decírtelo ”

"Lord Su, piénsalo con cuidado, desde el comienzo del juego, ¿has visto participar a una sola persona de los 9 Lores?"

"Creo que ... no"

"Correcto, tu abuelo y todos nosotros prohibimos la participación de todos y cada uno"

"¿Pero por qué?"

"Si este 'juego' es realmente tan bueno como dice", intervino otro Señor, "confía en mí, tenemos soldados suicidas, los Campeones no pueden ser más que los 9 Señores"

El Señor que estaba cerca de la familia Su continuó: " Todavía no has recibido la herencia, pero como estamos a punto de llegar de todos modos, también podría decírtelo.

Miró a los otros Lores.

Todos asintieron ligeramente, indicando que estaban de acuerdo.

Ese Señor se aclaró la garganta y dijo: "El juego del eterno se alimenta de almas"

"¿Alimentarse de ... almas?" Su Xue Er instintivamente se tensó.

"Correcto, todos los participantes muertos, sus cuerpos y almas se convierten en su alimento"

"¿Qué pasa con el Campeón?"

"El Campeón se convertirá en su esclavo eterno"

Su Xue Er instintivamente preguntó: "¿Nunca ha habido ninguna excepción?"

Tan pronto como ella preguntó eso, todos los Lores se callaron.

Todas sus expresiones casuales desaparecieron, aparentemente pensando en algo, tanto un poco asustados como ansiosos.

"... Pronto lo descubrirás", respondió un Señor vagamente.

Su Xue Er no preguntó más, porque de repente pensó en Gu Qing Shan.

¿Podría ser, Gu Qing Shan escuchó algo sobre esto?
¡Pero no hay forma de que sepa toda la verdad!

Su Xue Er rápidamente preguntó: "Además de los 9 señores, ¿alguien más sabe sobre esto?"

Al escuchar eso, la expresión de todos se calmó.

Los Lores hablaron uno tras otro.

"Algunos notan las huellas que deja, pero no toda la verdad"
"Estas personas generalmente les dicen a otros que no se unan, sino que se unen al juego para buscar su secreto"
"Mueren aún más rápido"
"Cierto, hay bastante pocas personas excepcionales que sintieron el peligro desde el principio, pero no pudieron evitar unirse al juego "
" Todos son codiciosos, pensando que son la única excepción cuando se enfrentan a tal peligro "
" Pero en realidad, nadie está una excepción ”

Su Xue Er se puso aún más tenso.

Los 8 Lores definitivamente no mentirían sobre tal cosa, no todos.

Gu Qing Shan definitivamente notó algo, por eso me advirtió que no participara.
¿Pero qué hay de sí mismo?
¡No, tengo que evitar que investigue ese juego!

Su Xue Er comenzó a alejarse.

"¿A dónde vas?" preguntó un señor.
"Me voy un momento, vuelvo pronto", respondió ella sin volverse.

Los otros Lores ya no se molestaron en preguntar.

Después de ir lo suficientemente lejos, Su Xue Er encontró un lugar que estaba lejos de la vista de los Lores y rápidamente encendió su Holo-Brain.

Después de ingresar el número de Gu Qing Shan, se detuvo y lo miró por un momento.

Luego, finalmente hizo clic para marcar.

"Qing Shan ge, tengo algo realmente importante que decirte"

Ella habló rápidamente.

"Absolutamente no te unas al Juego del Eterno, es una trampa"
"Tienes que prometerme, definitivamente no participes"

Al escucharlo prometer, Su Xue Er finalmente se calmó.

"Está bien, está bien entonces" murmuró.

[¿Recibiste lo que te envié?] Preguntó el otro lado del teléfono.

Su Xue Er no pudo evitar sonreír y dijo: "Lo hice, una botella de jade y un libro"

[¿Qué pasa con la tarjeta?]

"También vi la tarjeta"

[Eso es genial, originalmente quería venir yo mismo, pero Me lastimé un poco, así que es difícil moverse. Tenía miedo de dejar una impresión aún peor con tu padre y tu madre]

“¿Te lastimaste? ¿Que pasó? ¿Es serio?" ella se preocupó y preguntó apresuradamente.

[Está bien, está bien, estoy mejor ahora] Gu Qing Shan se rió.

Su Xue Er exhaló aliviado.

Pensando un poco, dijo: “Después de un tiempo más, te invitaré a la Isla del Lago. No tienes que preocuparte, mi mamá y mi papá no volverán a decir nada sobre ti ”

[¿Ah? ¿En serio?] La voz del otro lado suena sorprendida.

"Realmente" diciendo eso, Su Xue Er se aseguró.

En este punto, de repente sintió que toda su ansiedad, miedo y dolor habían desaparecido sin dejar rastro.

Bien, eso es correcto.
A partir de ahora, decido qué sucede en la familia Su.
Nadie puede obligarme a hacer nada nunca más.

Ella apretó el puño y dijo en su corazón.

Luego, la voz de Gu Qing Shan volvió a aparecer: [El libro que te di, recuerda practicarlo, será bueno para ti]

"Ah, está bien, me aseguraré de hacerlo"

[¿Es difícil ser aislado? en casa para entrenar?] preguntó el otro lado.

"Hm ---------" Su Xue Er levantó la vista.

Los 8 Lores estaban descansando no muy lejos.

Y ella misma también es un Señor ahora.

Sin saber por qué, quiere esperar hasta que puedan encontrarse cara a cara nuevamente para contarle todo lo que sucedió recientemente.

"No es difícil, puedo manejarlo", dijo.

[¿

Se ha estabilizado su elemento de viento de la 4ta etapa?] "Se ha estabilizado por un tiempo"

[Eso es increíble] el otro lado la elogió.

"Hmph, solo espera, todavía recuerdo nuestra promesa, solo espera hasta que sea un Elementalista de 5ta etapa, entonces estarás trabajando para mí".

Dicho eso, Su Xue Er de repente sintió que regresaba al pasado, de regreso al pasado. tiempos felices que solían ser.

Acaba de darse cuenta de que había pasado mucho tiempo desde que habló de esa manera.

[¡Jajaja, está bien!] La voz risueña de Gu Qing Shan se escuchó desde el Holo-Brain.

En este momento, algunos de los Lores ya se habían levantado, a punto de continuar.

Su Xue Er dijo apresuradamente: "Tengo que irme ahora, hablaremos más tarde"

[Ok, haz tu mejor esfuerzo para cultivarte] dijo Gu Qing Shan.

Ella colgó.

Su Xue Er sintió que su estado de ánimo mejoró enormemente.

"Elementalista ... 5ta etapa ... tengo que alcanzarlo" se mordió el labio y apretó el puño con fuerza.

En este momento, las nubes negras han bloqueado la luz del sol cuando la lluvia comenzó a caer.

Al principio fueron solo unas pocas gotas, pero la lluvia rápidamente se hizo más fuerte.

Al atrapar una gota de lluvia en su mano, Su Xue Er se estremeció.

Este es el comienzo de una tormenta de granizo, que trae consigo escalofríos que sacuden los huesos.

Los 9 Lores reanudaron su duro viaje hacia el centro del Polo Norte.

La lluvia seguía cayendo sin parar.

El viento estaba gritando.

Incluso los profesionistas no necesariamente serían capaces de manejar un clima tan intenso.

Pero milagrosamente, la lluvia y el viento no tenían forma de tocarlos.

Su Xue Er solo ahora se dio cuenta, desde que llegó aquí, la capa de luz de las estrellas que llevaba se agitaba lentamente.

Dentro del rango del abrigo, había mucho aire fresco y la temperatura era la correcta.

Esto también es lo que protege a los Lores y les permite continuar.

En el camino, comenzaron a aparecer algunos cadáveres secos.

Todos los cadáveres han perdido su integridad estructural hace mucho tiempo, acurrucados en su lugar, arrastrados por el viento feroz.

"No hay necesidad de mirar, todos ellos son personas que intentan echar un vistazo al secreto de los 9 Lores", dijo uno de los Lores.

"¿Como murieron?" Su Xue Er preguntó.

"Sin la capa de luz de las estrellas, cualquier ser vivo que entre en este lugar morirá", respondió otro Señor.

"Esta lluvia es bastante problemática, ¡aceleremos!" gritó el Señor que los guiaba al grupo.

Su Xue Er asintió y lo siguió de cerca.

En el camino, la granizada comenzó a empeorar.

El viento y el hielo se agitaban, se derrumbaban y soltaban ruidos de "clonk, clonk".

Algunas de las áreas más niveladas estaban siendo lavadas por la lluvia, revelando el piso de metal duro debajo.

Su Xue Er estaba conmocionado.

¿Por qué habría un piso de metal aquí?

Instintivamente, se frotó el suelo con la planta del pie, lo que le transmitió una sensación dura.

Su Xue Er tomó nota de eso.

Evitó todas las áreas cubiertas de barro y rocas, solo pisando las áreas niveladas para caminar.

Muy rápidamente, descubrió una verdad increíble.

Todo el suelo debajo de ella estaba hecho de metal.

"No hay necesidad de probarlo, casi no hay nada debajo de nuestros pies en este momento, por lo que puede tocar la capa más externa del centro de control", dijo un Señor.

"¿La capa más externa del centro de control?" Su Xue Er preguntó más.

"Es un tipo de aleación de metal, pero no hay material para replicarlo en este planeta", respondió Lord.

"¿Este planeta?"

"Sí, este planeta -------- dijo sinceramente, incluso si hay material, con el nivel actual de tecnología, no hay forma de hacer una aleación así"

"El nivel actual de tecnología ... no puede hacer esta aleación … ”Su Xue Er sintió que todo su cuerpo se congeló por la sorpresa.

Otro Lord intervino: "Casi hemos llegado al centro, por lo que toda el área debajo de nuestros pies en este momento es parte del centro de control"

Su Xue Er estaba aturdido.

De repente, un pensamiento inconcebible surgió en su mente.

"No pudo --------" exclamó ella.

"Así es, no te equivocas", respondió el Señor desde antes.
"Esta nave espacial es tan grande que la nave se encuentra en todo el Polo Norte"

Todos los otros Lores se dieron la vuelta, sonriendo, observando la expresión de sorpresa de Su Xue Er.

La primera vez que se enteraron de esta verdad, sus caras eran exactamente las mismas.

"Rápido, rápido, tenemos que llegar al pie de la montaña, de lo contrario, si esas cosas horribles aparecen de nuevo, será aún más problemático", habló el Señor al frente del grupo.

Cuando los Lores escucharon eso, sus expresiones cambiaron y aceleraron sus pasos.

En este momento, el Polo Norte estaba en su período de "día".

Gracias a eso, incluso cuando es de noche, el cielo no se oscurece.

Pero más y más nubes negras se reunieron en el cielo, bloqueando la tenue luz del sol.

La luz del sol se volvió cada vez más tenue, finalmente desapareció en la oscuridad.

La lluvia fría cayó, lavando todo debajo.

Bajo la lluvia y el viento, el grupo finalmente llegó a su destino.

"Necesito hacer un trato con todos ustedes", un Señor respiraba con dificultad.

"¿Que trato?" uno de ellos preguntó.

"Durante los próximos años, ninguno de ustedes muera, de lo contrario no podré soportarlo"

"Con la bendición de la luz de las estrellas, no habrá grandes problemas"

"Pero todavía es demasiado agotador"

Mientras los Lores hablaban, Su Xue Er observaba este lugar.

Esta era una montaña hecha completamente de metal.

Cuando llegaron al pie de la montaña, un pequeño pedestal de metal se levantó del suelo.

Los 8 Lores caminaron uno por uno, presionando sus manos sobre él.

"Ven, señor Su, tú también tienes que hacer esto", gritó uno de ellos.

Su Xue Er también se acercó y colocó su mano sobre el pedestal.

Cuando el pedestal recibió la confirmación de los 9 Lores, apareció un botón verde y rojo.

"Recuerda estos dos botones", dijo uno de los Lores.

"¿Qué hacen?" Su Xue Er preguntó.

“Hay un camuflaje en la atmósfera exterior del planeta, para asegurar que los monstruos del espacio no se dan cuenta de que este planeta existe”
“Al pulsar el botón verde le permitirá, al pulsar el botón rojo se desactivará el camuflaje”

“¿Es ahora habilitado ?

"Se ha habilitado desde el comienzo de la era moderna, de lo contrario, con tantos monstruos espaciales corriendo, ¿por qué no notarían que nuestro planeta está lleno de vida?"
"Esta es también la razón por la cual el Confederado nunca tiene que temer las invasiones de otros países"
"Si alguien quiere poner sus manos sobre el Confederado, tienen que estar listos para lidiar con las interminables hordas de monstruos espaciales que vendrán"
"Recuerda esto claramente, nadie se atreverá a invadir nuestro Confederado de la Libertad, el Confederado pertenece a los 9 Lores, ahora y para siempre"

Los Señores le dijeron sinceramente.

"Lo tendré en cuenta", dijo Su Xue Er.

"Ha llegado un nuevo heredero, por favor muéstrale el camino" uno de los 9 Lores habló al pedestal.

"¿Estás seguro?" una voz baja vino del pedestal de metal.

"Sí, ella ha venido"

Después de eso, nadie dijo nada más.

Pero se abrió un camino que conducía a la cima de la montaña.

En la parte inferior de la montaña, una habitación que parece tener unos 100 metros cuadrados se levantó del suelo.

Al ver eso, los Lores exhalaron de alivio y se dirigieron a la habitación.

El interior era cálido y confortable, con amplios sofás, comida caliente y bebidas ya preparadas.

Más importante aún, había pocas camas específicamente para descansar.

Al ver eso, Su Xue Er los siguió al interior.

"No es necesario que vengas aquí", dijo uno de los Lores.

"¿Por qué?" Su Xue Er preguntó.

“Usted es el nuevo heredero, lo que significa que tiene que subir la montaña ---------- la razón por la que incluso llegó aquí esta vez es para llevar a la ruta por la montaña”

“¿Hay ¿Algo en la cima de la montaña? Su Xue Er preguntó.

"El rito de la herencia"

"¿Qué es específicamente?"

"Puedes venir y verlo tú mismo, no es algo de lo que tengamos derecho a discutir, todos debemos mantener un respeto absoluto por esto".

Los 9 Lores la miraron con la mayor seriedad.

"Un consejo" habló el Señor que los guiaba.
"Como Señor, tu deseo será concedido por el Guardián de los 9 Lores, pero solo una vez, así que asegúrate de atesorar este privilegio"

Su Xue Er se quedó en silencio por un momento, asintió con la cabeza y comenzó a subir por el sendero de montaña recién creado.

La capa de luz de las estrellas dejó escapar una luz fascinante, envolviendo a Su Xue Er.

En su camino, Su Xue Er no vio nada vivo.

Toda la montaña era estéril.

Dentro del viento y la lluvia, de vez en cuando, podía ver cadáveres secos en ciertas partes de la montaña donde el viento no podía llegar.

Estas son todas las personas que querían echar un vistazo a su secreto, arrastradas por el viento circulante alrededor de la montaña incluso después de su muerte, finalmente atrapadas en espacios muertos y permanecieron permanentemente.

La lluvia y el viento no podían alcanzar su cuerpo, pero cuanto más ascendía, más frío se volvía el aire.

La tenue luz que emite la capa de luz de las estrellas sigue revoloteando, cubriendo a Su Xue Er.

Cuando la temperatura alcanzó un nivel en el que los humanos ya no pueden sobrevivir, algún tipo de poder brotó dentro de Su Xue Er.

Este era un poder infinitamente vasto, ya que se manifestó, se convirtió en luz y calor, fuertemente envuelto alrededor de Su Xue Er.

Su Xue Er sintió calor otra vez.

"Eso es extraño, este no es mi poder" Su Xue Er lo rastreó cuidadosamente al notarlo.

De repente, sintió un patrón complejo y retorcido dentro de su cuerpo.

Este era el patrón en las insignias de la familia Su, cada niño en la línea principal de la familia Su crece con esta insignia.

Se les ha enseñado desde que eran pequeños, "todos morirán eventualmente, pero esta insignia se seguirá transmitiendo, para que nunca se corte".

Su Xue Er comprendió de repente.

"Así que este es el poder que el abuelo me transmitió".

Ella estuvo emocionada por un momento, pero rápidamente comenzó a subir la montaña nuevamente.

Unas horas más tarde, Su Xue Er llegó a la cima.

"Fuiste bastante rápido para subir la montaña, parece que esta vez damos la bienvenida a un heredero muy joven".

Dentro del viento y la lluvia, esta voz era ronca, con el sentimiento de muchos años pasados, era firme y gentil. , resonando desde el corazón de Su Xue Er.

"¿Quién eres tú?" Su Xue Er preguntó suavemente.

"Hace frío afuera, entra antes de hablar" la voz femenina habló de nuevo.

El suelo de la montaña se abrió y una pequeña cabaña se levantó rápidamente.

La puerta de la cabina se abrió automáticamente, estaba oscuro por dentro.

Su Xue Er observó la cabaña por un momento.

Esta era una cabaña de madera completamente ordinaria.

Pero en el Polo Norte, en la cima de la montaña de nieve hecha de la capa exterior de una nave espacial, la existencia misma de una cabaña de madera es extraordinaria.

Su Xue Er entró rápidamente.

Estaba en silencio en la oscuridad, no había más sonido que el viento y la lluvia afuera, tocando las ventanas en patrones caóticos.

La voz una vez más resonó en el corazón de Su Xue Er.

"Le doy la bienvenida, señorita, parece que un pariente cercano suyo ha fallecido recientemente"

"Sí, fue mi abuelo"

"Si ese es el caso, debe ser bastante excelente, de lo contrario su abuelo habría pasado esta posición a su padre o madre "

" No soy realmente tan excelente "

" Veo que eres bastante humilde; este es un buen comienzo "
" Jovencita, cierra la puerta, acércate a la chimenea "

Su Xue Er siguió sus palabras y cerró la puerta, manteniendo el clima helado afuera.

Manteniendo la guardia, se dirigió lentamente hacia la chimenea.

De pie allí estaba la persona que estaba hablando, una mujer ... si puede ser considerada una 'persona', sosteniendo un fogón de metal, moviendo los pedazos de carbón sin encender en la chimenea alrededor de una brasa. El centro.

La mujer no volvió la cabeza y dijo: "Tienes olor a viento, ven a ayudarme a encender un poco"

"Ah, sí" Su Xue Er levantó suavemente su mano.

El viento sopla suavemente, encendiendo las brasas y brasas dentro de la chimenea.

Cuando se encendió el fuego, la habitación se volvió un poco más brillante, así como también calentó un poco.

Su Xue Er estaba parado allí, observando en silencio a la mujer.

Ella era una persona excepcionalmente vieja.

Su cuerpo entero estaba envuelto en una capa holgada, su rostro mostraba los años que había vivido, tantas arrugas profundas como cortes.

No tenía ojos ni nariz, todas las facciones de su rostro estaban en blanco, ahuecadas.

Su boca estaba cosida.

De pies a cabeza, donde no estaba envuelta en ropa, su piel estaba increíblemente podada, como una fruta que ha perdido toda la humedad.

"Espero que mi apariencia no te asuste"

"No lo hace"

"Si aún no sabes cómo hablar conmigo, podemos comenzar con un poco de conversación" la voz volvió a salir del corazón de Su Xue Er .

"¿Por qué te ves así?" Su Xue Er preguntó.

"Ah, normalmente, los herederos que se encuentran conmigo tiemblan de miedo, rápidamente piden su deseo y huyen, es raro que alguien pregunte por mis condiciones", la mujer estaba un poco sorprendida, pero intrigada al mismo tiempo.
"Está bien decirte, supongo, una vez entré en un pequeño juego pequeño, para ganar vida eterna, en aras de proteger a los 9 Lores por el mayor tiempo que pude"

"¿El juego de lo eterno? Escuché que es una trampa realmente aterradora ”, dijo Su Xue Er.

"Espera un momento" Su Xue Er de repente recordó algo y dijo: "He visto todas las rondas del Juego del Eterno, pero no creo que alguna vez te haya visto"

"Por supuesto que no, porque el tiempo que participé en ese juego fue hace unos miles de años ".
La voz de la mujer sonaba feliz:" Bien, ¿por qué me uniría a un juego tan peligroso? Porque después de compilar y analizar, descubrí que las píldoras eternas que recompensan, aparte de los efectos secundarios devastadores, son realmente lo más cercano al milagro de la vida eterna "

"Tu apariencia ahora, ¿se deben a esos efectos secundarios?"

"Correcto, inmediatamente corté y me ocupé de todas las características que encontré que tenían problemas, además de utilizar metodologías y medicamentos especiales para finalmente poder vivir todo el camino hasta ahora".

La mujer abrió su capa, revelando un cuerpo que estaba desnudo hasta los huesos sin carne para que Su Xue Er lo vea.

Al mirar su apariencia, de repente Su Xue Er tenía una mirada de lástima en sus ojos.

¿Qué tan cruel debe ser una persona para poder hacerse eso a sí misma?

"No hay necesidad de mirarme así, en realidad estoy bastante feliz con la forma en que estoy ahora"
La voz de la mujer continuó: "Todavía eres una jovencita, por supuesto, no sabrías qué lujo es esto es, poder sobrevivir en medio del Apocalipsis del mundo "

"¿El Apocalipsis de los mundos?" Su Xue Er se dio cuenta muy bruscamente de esto.

"No hay necesidad de mantenerse de pie para hablar, tomar asiento", dijo la mujer.

De repente aparecieron dos sillones de madera de aspecto antiguo, colocados justo al lado de la chimenea.

La mujer dio la espalda a la chimenea y se sentó en el sillón.

Una luz cálida emitida detrás de su espalda, proyectando una sombra de su figura mientras ocultaba sus rasgos faciales al mismo tiempo, ya no mostraba su aspecto aterrador.

Hizo un gesto a Su Xue Er para que se sentara en la otra silla.

Su Xue Er se sentó y miró a la mujer.

Sin saber por qué, Su Xue Er de repente se sintió un poco aliviada y cálida dentro de sí misma.

"¿Quieres ver tu futuro?" la mujer preguntó.

"Yo no" Su Xue Er sacudió la cabeza.

"¿Porqué es eso? Poder echar un vistazo al destino, ¿no es algo tan maravilloso?

"Vine a liberarme de mi destino, así que no quiero saber cómo se veía originalmente".

La mujer se detuvo un momento y luego preguntó: "Entonces, ¿estás insatisfecha con tu vida actual?"

"¿A qué parte de eso te refieres?"

"Eres una señorita, por supuesto que estoy hablando de tu vida como aristócrata -------- las pelotas, los paseos a caballo, las fiestas de té de la tarde, los hermosos vestidos"

"Soy una cuarta etapa Elementalista, aparte de los vestidos, todos ellos no son más que imágenes en una película para mí, son irreales y detestables ”, respondió Su Xue Er.

"Un profesionista ... eso significa, ¿viniste aquí con el deseo de ganar más poder?"

"Sí, quiero ser más poderoso", dijo Su Xue Er.

La mujer de repente no pudo evitarlo y se echó a reír.

¡Un verdadero heredero! ¡El primero en unos pocos cientos de años!

Ella estaba muy feliz.

"Cada heredero que viene aquí duda entre elegir el poder o la autoridad"
"Los que son inteligentes eligen la autoridad, porque cuando tienen autoridad, no importa lo que deseen, solo necesitan decir una palabra para que alguien más lo haga por ellos
". Muy pocos elegirían heredar el poder "
" Este camino es demasiado difícil, demasiado peligroso. El riesgo de muerte siempre está en la esquina, y si mueren, será una muerte inútil, no ganarán nada, y no tengo forma de protegerlos "
" Tu elección es muy valiente, por eso, tú puede preguntarme cualquier cosa con respecto al poder ", dijo la mujer.

"Este es un privilegio que ninguno ha recibido antes, asegúrese de atesorarlo", agregó.

Su Xue Er preguntó: "Escuché que esta era la unidad de control de la nave espacial, lo que significa que nosotros, los 9 Lores, venimos de otro planeta".

"Así es"

"¿Por qué?"

"Hay muchos monstruos espaciales aquí, y está en una esquina relativamente distante, se podría decir que es el paraíso"

"¡Un paraíso! ¿Podría ser que corrimos aquí para escapar? (1)

"Qué niño inteligente",

Su Xue Er preguntó más adelante: "Pero ahora hay tantas calamidades en el mundo, ¿qué hacemos en el futuro?"

“¿Calamidades? ¿Qué quieres decir?"

“Las criaturas marinas, los Demonios asesinos, el Juego del Eterno, el Payaso Asesino”

“¿Llamas a esas calamidades? No son más que un poco de trueno, barriles vacíos que hacen ruidos fuertes "
La mujer sacudió la cabeza, riendo: "Atesora tu vida actual, hay muy pocos que vivan vidas pacíficas como la nuestra"

"¿Quieres decir que habrá aún más calamidades?"

"Hija, poder, ¿esto no es lo que realmente quieres preguntar?" la mujer le impidió ir más lejos.

Su Xue Er se quedó en silencio.

La mujer la miró, aparentemente capaz de ver profundamente en su corazón.

“Puedo sentir que estás nervioso, pero realmente debo decirte que atesores bien esta oportunidad. Cada Señor solo tiene este día para cambiar su destino "
" Después de hoy, no importa cuánto lo lamentes, nunca podrás recibir mi ayuda nuevamente "

Su Xue Er se mordió el labio, diciendo:" Entonces preguntaré ahora, si te ofende, por favor perdóname "

" Adelante "

"¿Cómo ... me convierto en un Elementalista de 5ta etapa?"

"¿Por qué necesitas el poder de la quinta etapa?"

“Para controlar mi propio destino”

“Todos los que vienen aquí solo preguntan cómo controlar el mundo, tú eres el único que quiere controlarte a ti mismo”

“¿Puedes decirme?”

"No estoy seguro, acércate, necesito mirarte más de cerca"

Su Xue Er se levantó y caminó frente a la mujer.

La mujer extendió su mano huesuda envuelta en la delgada capa de piel, levantando suavemente la mano de Su Xue Er.

"Elemental mutado, elemento del viento 4ta etapa ... ya ha alcanzado el límite, ya no hay forma de avanzar", dijo la mujer.

"No"

La expresión de Su Xue Er palideció instantáneamente, sacudiendo la cabeza con desesperación.

Su hermosa visión, rota.

En realidad, ella ya estaba sintiendo el límite de su talento.

Hay muy pocos que puedan convertirse en un Elementalista de 5ta etapa.

La mujer la consoló: "El destino no está escrito en piedra, siempre tenemos una forma u otra para cambiar la forma en que avanza"

"Entonces, por favor dime el camino"

"Necesito mirar aún más de cerca tu estado, arrodillarme , y levanta la cabeza ”

Su Xue Er se arrodilló como se le dijo, permitiendo que la mujer se mirara más de cerca.

La mujer se dio la vuelta, tomando el fogón de la chimenea para abrir un poco más la llama.

La cálida luz se hizo más intensa.

La mujer todavía estaba sentada en la sombra, la luz más brillante solo enfatizaba la oscuridad con la que estaba rodeada, mientras extendía ambas manos huesudas para levantar la cara de Su Xue Er y observaba cuidadosamente.

La propia Su Xue Er estaba frente al fuego brillante, sus ojos reflejaban los deseos en su corazón.

Después de unos pocos, la mujer habló.

"El poder marcial no te favorece"
"El Elegido de Dios ... está bloqueado por tu cuerpo, incapaz de llegar a tu alma"
"Elemento, el poder del Viento ya está llenando tu vasija, no hay forma de que puedas contener mucho más "
" Qué destino tan fuerte tienes ... "
" Jovencita, ¿no quieres cambiar de opinión, en lugar de usar autoridad o riqueza para cambiar tu vida? "
La mujer suspiró y continuó: "Eres un verdadero heredero muy raro, así que realmente quiero ayudarte"
"Puedo decirte la debilidad del Emperador Fuxi; o incluso el pequeño secreto del presidente; Incluso podría hacer que esa zorra que fundó su religión te deba un favor; Podría ayudarte a sacudir los cimientos de los otros Lores, para permitir que la familia Su se vuelva más poderosa "
" Con lo contento que me has hecho, incluso podría hacer que Impartial Goddess aumente tu nivel de autoridad excepcionalmente alto, dándote la libertad de lograr lo que quieras "

" Diosa imparcial ... "

" Así es, ella también es nuestra "

Su Xue Er pensó por un momento, pero aun así negó con la cabeza:" No, esto no es más que apoyo, no es mi propia fuerza, no puedo lograrlo mi deseo con ellos "
“Solo quiero poder, poder que yo misma puedo controlar”.

La mujer respondió: “Eso es difícil, tendrás que renunciar a muchas cosas, posiblemente incluso a tu vida”.

“Estoy dispuesta a pagar el precio”. Su Xue Er dijo.

La mujer simplemente se sentó y la miró por un momento, luego finalmente agitó su mano.

Una pequeña mesa de madera apareció al lado de los dos.

"De acuerdo con las reglas del rito de la herencia", dijo la mujer, "cada heredero tiene una oportunidad para que yo use una Habilidad Elegida del Dios del tipo Destino en ellos, pero sus deseos son siempre demasiado superficiales, no son suficientes para que yo gaste mucho". esfuerzo para completar "
" Pero usted, señorita, es muy sensata, sabe lo que es realmente lo más importante "

" ¿Entonces me ayudará? " Su Xue Er preguntó.

"Te volveré a advertir, una vez que elijas este camino, existe la posibilidad de que realmente mueras", respondió la mujer.

"Estoy dispuesto a morir si está en camino de perseguir mi deseo", dijo Su Xue Er.

“¿Qué valentía, o debería decir temeridad? Realmente haces que uno se interese por el resultado ", la mujer golpeó la mesa y dijo:" Parece que tendré que hablar en serio esta vez "
" Coloque sus pertenencias personales aquí "

Mientras hablaba, una tarjeta negra apareció en silencio y se cernía sobre ella su cabeza en el aire.

"¿Cuantos de ellos?" Su Xue Er preguntó.

"Todos", respondió la mujer.

"... No serán dañados, ¿verdad?" Su Xue Er dudó y preguntó.

"Por supuesto que no"

Su Xue Er tenía prisa, por lo que no trajo demasiadas cosas con ella.

Rápidamente colocó sus pertenencias personales sobre la mesa.
