TN: ¡Uno de los primeros capítulos, el otro se cargará más tarde porque la batalla es HYPE!
----------------------
Dong dong dong dong dong!

Dentro de los tambores resonantes, ambos lados se movieron.

Shannu balanceó su espada y tomó una postura.

El cuerpo de Zhao Wu Chui bajó ligeramente.

Pao!

Cuando comenzó a correr, rompió un pedazo del piso.

Esto era puro poder corporal.

Zhao Wu Chui se convirtió en una figura borrosa feroz y apareció frente a Shannu en un instante.

Golpeó varias docenas de veces al mismo tiempo.

Shannu los recibió con su espada.

Un empuje se convirtió en cientos cuando las imágenes de la espada recibieron las imágenes del puño.

Estilo Wind Slash!

En una fracción de segundo, las espadas y los puños golpearon numerosas veces, dejando escapar los distintos tintineos de metal.

En ese momento, Zhao Wu Chui había terminado de probar el estilo de espada de su oponente.

Él hizo circular su esencia de sangre y comenzó a reunir esta fuerza.

En el momento siguiente, se rompió el estruendoso sonido de la batería.

¡¡¡Explosión!!!

Un sonido de impacto increíblemente aburrido.

Shannu fue golpeada volando por un solo ataque, rodando por el suelo por varios pies antes de detenerse.

Usando el impulso para levantarse y su espada para sostenerse, escupió un poco de sangre.

Zhao Wu Chui se quedó quieto donde estaba, estirando los brazos.

Sus guanteletes tenían varias docenas de abolladuras blancas.

Había algunas pequeñas heridas de espada en su cuerpo también.

Pero como cultivador marcial, tanto su fuerza corporal cruda como el tiempo de reacción eran demasiado grandes para que Shannu los manejara.

Wang Hong Dao, que ha estado frunciendo el ceño todo este tiempo, finalmente calmó su corazón.

En este momento, el tamborileo rápido a su alrededor ya no parecía demasiado rápido.

"Excelente esgrima, pero sin poder utilizar la energía espiritual, en comparación con el poder que un cultivador marcial obtuvo de la práctica constante a lo largo de los años, eres completamente inferior"

Wang Hong Dao cruzó los brazos a la espalda y comentó.

"Maestro, lo voy a matar directamente ahora" sonrió Zhao Wu Chui.

"Ve, la formación necesita unos minutos para repararse a sí misma, así que quería ganar algo de tiempo hasta que se complete, pero parece que es completamente innecesario"
Wang Hong Dao se echó a reír y sacudió la cabeza: "Esto es una broma completa"

Shannu no dijo nada y solo levantó su espada de nuevo.

No importa qué, incluso si estaba herida, tenía que ganar más tiempo.

Zhao Wu Chui apretó el puño y se preparó para avanzar.

Pero entonces.

Al sentir algo, Wang Hong Dao y Zhao Wu Chui miraron en otra dirección.

Mientras apretaba su espada, Shannu también miró en esa dirección.

Aparentemente encontrando su apoyo, Shannu suspiró con alivio.

Un joven que sostenía una espada larga estaba corriendo rápidamente.

En cierto punto, saltó alto y se deslizó frente a Shannu.

¡Él estaba aqui!

Shannu trató de mantener la calma y habló: "Gongzi, estás aquí"

"¿Fuiste herido?" Gu Qing Shan miró la sangre en sus labios.

"No es nada"

"¿Quién te golpeó?"

"Zhao Wu Chui"

Gu Qing Shan se volvió para mirar a Zhao Wu Chui.

"... Ha sido duro para ti, no hay necesidad de actuar como alguien más ahora", le dijo en voz baja "

" Sí, gongzi "

'Qi Yan' asintió mientras su cuerpo se transformaba en una hermosa mujer mujer.

Un vestido azul, una figura esbelta, rasgos elegantes y ojos afilados, junto con una sensación de indiferencia en su expresión.

Ella estaba al lado de Gu Qing Shan.

Shannu

"Parece que serán dos uno dos"

Gu Qing Shan miró al otro lado y habló.

Pero no estaba mirando a Wang Hong Dao y miró a Zhao Wu Chui en su lugar.

Una leve intención asesina salió de su cuerpo.

Por otro lado, Wang Hong Dao miró a Shannu, luego miró a Gu Qing Shan mientras hacía una mueca.

Wang Hong Dao de repente se volvió y abofeteó a Zhao Wu Chui.

"Perdóname maestro, nunca antes había visto a esta cultivadora", dijo Zhao Wu Chui.

Zhao Wu Chui también estaba ocupado mirando a los dos a través de él para poder darse la vuelta.

Por un segundo, ambas partes no dijeron nada.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores seguían resonando en toda la isla sin parar.

"Élder Wang, ¿de qué lado crees que estará vivo cuando se detenga la batería?"

Gu Qing Shan preguntó de la nada.

¿Este mocoso también está tratando de ganar tiempo? ¿Para qué?

Mientras pensaba eso, la expresión de Wang Hong Dao cambió.

Porque Gu Qing Shan ya había comenzado a apresurarse hacia Zhao Wu Chui.

Aunque no usó la energía espiritual, la velocidad de Gu Qing Shan no era para nada lenta.

Ya se había entrenado bastante con las técnicas de movimiento cuando supo que [Ground Shrink]

[Ground Shrink] era en realidad una Habilidad Divina que solo pueden usar aquellos que dominan tanto las técnicas de movimiento como la Ley del espacio hasta cierto punto.

Y actualmente, Gu Qing Shan no estaba usando energía espiritual para conectarse a la Ley, solo usando las técnicas de movimiento de [Ground Shrink]

Shannu lo siguió de cerca, usando exactamente los mismos movimientos que Gu Qing Shan.

Ambos avanzaban rápidamente con exactamente los mismos gestos.

Casi parecía que Shannu era la sombra de Gu Qing Shan.

Este era un espectáculo muy extraño para la vista.

Wang Hong Dao rápidamente tocó a Zhao Wu Chui.

"Ve, detenlos, necesito estudiarlos más a fondo"

"Sí"

Apretando sus guantes rojos, Zhao Wu Chui se adelantó para recibir a Gu Qing Shan y Shannu.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Dentro del tambor de batalla rápida, ambas partes se encontraron.

No había luz cegadora de hechizos, fantasmas de espada abrumadores o sombras de puño.

Estaban usando pura técnica y destreza corporal para la batalla.

Gu Qing Shan empujó su espada hacia adelante.

Zhao Wu Chui sonrió mientras atrapaba la espada mientras su otra mano reunía fuerza.

Zhao Wu Chui ya usó todo su poder en el primer movimiento.

Este golpe suyo fue lo suficientemente poderoso como para aplastar el cuerpo de una persona, sus huesos y todo.

¡Quería terminar esto rápidamente!

Gu Qing Shan frunció el ceño mientras sacaba su espada y retrocedía.

Shannu balanceó su espada mientras ella avanzaba.

¡Sonido metálico!

La espada larga y el guantelete chocaron, dejando escapar un ruido resonante.

Dentro de esa fracción de segundo, Zhao Wu Chui atrapó la espada.

Su otra mano había reunido suficiente poder.

"¡Morir!"

Él gritó.

Su puño golpeó hacia adelante.

El poderoso viento del golpe casi estaba haciendo retroceder a Shannu.

¡Este golpe no solo fue rápido como un rayo, sino que fue tan pesado como un toro de carga, Zhao Wu Chui explotó con todo su poder!

Antes de este ataque, cualquier cultivador que no pueda usar la energía espiritual para protegerse moriría.

Golpeó a Shannu.

No, en realidad estaba a un pelo de golpear a Shannu.

Dentro de esa fracción de segundo.

"¡Déjalo ir!" Gu Qing Shan gritó.

Shannu inmediatamente soltó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

Gu Qing Shan rápidamente atrapó y tiró de Shannu hacia atrás.

Cogiendo una espada en una mano, la otra mano de Zhao Wu Chui falló y golpeó el aire.

Un golpe de poder total que no golpea nada, ni siquiera puedes describir lo irritado que se sentía Zhao Wu Chui.

Su cuerpo perdió el equilibrio por el impulso.

"¡Cómo es posible!" Wang Hong Dao gritó.

Gu Qing Shan ya había dado un paso adelante y bajó la espada.

El momento fue perfecto.

La expresión de Zhao Wu Chui se deformó.

Solo ahora sabía dónde había salido mal.

Su oponente no tenía la intención de combinar técnicas con él desde el principio, ¡querían usar un ataque coordinado!

Su golpe estaba al final de su poder y ya había perdido el equilibrio, no había ninguna técnica en el mundo que le permitiera contraatacar en este punto.

Sin embargo, con el cuerpo de Zhao Wu Chui, todavía era posible recibir un ataque.

Zhao Wu Chui soltó la espada y movió sus guanteletes para bloquear frente a él.

Apretó los dientes para prepararse para recibir este golpe.

Mientras pudiera soportarlo, podría contraatacar.

La huelga se conectó.

¡Auge!

Una onda de choque invisible se extendió.

El peso de la espada de la Tierra de 86,370,000 toneladas se estrelló fácilmente a través de los brazos de Zhao Wu Chui y aplastó su cabeza hasta convertirse en una pulpa.

¡Incluso un cultivador marcial del nivel de Zhao Wu Chui, cuando no puede usar la energía espiritual para atacar, aún no puede manejar uno de los fuertes golpes de la espada de la Tierra!

Zhao Wu Chui, muerto!

Dong, dong, dong, dong, dong !!!

Los tambores de batalla seguían siendo rápidos y ruidosos.

La expresión de Wang Hong Dao se torció visiblemente.

El oponente no dudó en usar su ventaja de número y ejecutó un ataque perfectamente coordinado.

¡Y tenían una espada inimaginablemente pesada!

¡Su pensamiento de ser cuidadoso y observado primero se convirtió en la oportunidad perfecta para que ellos obtuvieran la ventaja numérica!

Wang Hong Dao miró de cerca a Gu Qing Shan.

Cambiando con el flujo ... suavemente sin dudar ...
Este era un enemigo realmente aterrador.

"Mocoso, debes ser el verdadero cerebro detrás de todo esto" Wang Hong Dao intentó sondear.

Pero Gu Qing Shan lo ignoró por completo.

Retrayendo esta espada, Gu Qing Shan se concentró en escuchar los tambores atronadores.

¡Dong, dong, dong, dong, dong, dong dong!

Simplemente se volvió más rápido.

Gu Qing Shan había estado contando cuidadosamente cada segundo.

En este punto, la formación de cuarentena ya estaba medio reparada.

No queda mucho tiempo.
¡Mata a Wang Hong Dao ahora, rápido!

De pie junto a él, Shannu recogió la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

Mirando la espada en su mano, Shannu sonrió levemente.

Que extraño.
Si bien tengo toda su experiencia y habilidades, todavía no podía igualarlo en absoluto.
En un solo ataque coordinado, ¡mató al cultivador marcial del reino virtualizado Zhao Wu Chui!

Shannu miró en silencio a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó indiferentemente su espada.

Apuntó a Wang Hong Dao.

Dong dong dong dong dong dong dong dong dong dong !!!

La intención de matar llenó el aire dentro de los resonantes tambores de batalla.

Shannu entendió y también apuntó con su espada a Wang Hong Dao.

Todavía no pudo evitarlo y habló con Wang Hong Dao.

"Élder Wang, ahora son dos contra uno de nuestro lado, ¿cómo se siente eso?"

Aparte de su habitual indiferencia, había un toque de autosatisfacción en el tono de Shannu.

Después de decir algo tan satisfecho de sí mismo, Shannu miró a Wang Hong Dao.

La expresión de Wang Hong Dao ahora era muy sombría.

"Incluso si son dos contra uno, los dos no son rival para mí", dijo.

"¿Por qué está tan seguro el anciano?" Shannu preguntó.

"He entrenado con el Blade más de lo que ustedes dos han vivido"

. Sacó el largo Blade de su espalda.

El Blade negro azabache estaba rodeado de chillidos agonizantes cuando fue dibujado.

Incluso el sonido de los tambores de batalla se ensombreció.

Mirando más de cerca, verías sombras grises a la deriva alrededor del eje de la cuchilla.

Después de detenerse por un breve momento, cuando las sombras no encontraron energía espiritual para sostenerse, lentamente desaparecieron.

Esta espada era larga y delgada, en lugar de un arma para ser utilizada en combate cuerpo a cuerpo, estaba más cerca de un medio utilizado para liberar hechizos.

La Espada del Rey Cadáver.

Finalmente, apareció otra persona que podía hacer que Wang Hong Dao dibujara esta espada.

Gu Qing Shan miró su espada, murmurando: "Nunca he visto una espada tan extraña"

Wang Hong Dao acarició el eje de su espada, murmurando: "Los que se encontraron con esta espada están todos muertos"
"Esta espada contiene un poder inimaginable, desafortunadamente, no puedo usar la energía espiritual ahora ”.

Mientras lo lamentaba, su presencia cambió repentinamente.

"No importa, han pasado muchos años desde la última vez que realmente utilicé las técnicas de Blade". La

inmensa intención de matar surgió del cuerpo de Wang Hong Dao.

En este punto, ya estaba obligado a arrinconarse, obligado a renunciar a todos sus cálculos y usar sus habilidades con la espada para arriesgar su vida en una batalla con el oponente.

En este mismo momento, finalmente parecía un verdadero usuario de Blade.

Gu Qing Shan detuvo sus pies.

Se quedó quieto en su lugar, sin avanzar.

"¿Gongzi?" Shannu envió su voz preguntando.

"Espera"

"Sí"

Shannu también se detuvo con él.

Estaban a media docena de pies de distancia de Wang Hong Dao.

Wang Hong Dao ya estaba completamente preparado para un combate cuerpo a cuerpo final.

Pero Gu Qing Shan no avanzó en absoluto.

Simplemente se quedó allí parado con su espada, aparentemente buscando un punto débil en la guardia de Wang Hong Dao.

Wang Hong Dao sostuvo su espada con fuerza, usándola como un escudo para bloquear frente a él.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores de batalla no cesaron.

Mientras Wang Hong Dao escuchaba atentamente el sonido de los tambores, su presencia inquebrantable que apareció ahora desapareció lentamente.

Estaba sonriendo triunfante.

"Quedan 18 respiraciones de tiempo, no me matarás"

Wang Hong Dao levantó su Espada Rey Cadáver para bloquear frente a él.

Él continuó.

“He estado calculando cuánto tiempo queda todo este tiempo. En solo 15 respiraciones, se reparará la formación de cuarentena, cuando pueda volver a usar la energía espiritual, me aseguraré de que sigas con vida lo suficiente como para sentir hasta el último hechizo que tenga en este Blade "

Esto fue una provocación.

Wang Hong Dao rápidamente comenzó a calcular nuevamente.

Porque realmente no quedaba tanto tiempo.

15 respiraciones más, mientras pueda aguantar tanto tiempo.
Este mocoso no será nada contra el poder de un cultivador del reino Cryptic como yo.

Gu Qing Shan ignoró por completo sus palabras.

No fue hasta que Wang Hong Dao confirmó el tiempo restante que comenzó a moverse.

Dio un paso adelante

Shannu hizo lo mismo.

Ambos se aceleraron en un instante.

Wang Hong Dao levantó su espada para recibirlos.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores se estaban volviendo más rápidos.

La intención asesina que llenaba el aire se volvió tan densa que se estaba haciendo difícil respirar.

Sin luces o efectos llamativos, las dos espadas y la espada chocaron directamente.

La hoja dibujó un arco reluciente para bloquear en frente.

Ambas espadas avanzaron y lo persiguieron implacablemente, atacando 36 veces en un breve momento.

Sin retroceder, la Espada también se movía rápidamente, moviéndose de un lado a otro entre los ataques de las dos espadas.

Aprovechando una brecha, Wang Hong Dao obligó a Gu Qing Shan y Shannu a retroceder.

Más de 1000 años de entrenamiento ciertamente llevaron sus habilidades de Blade a su punto máximo.

Gu Qing Shan y Shannu no pudieron evitar retroceder.

La Espada dibujó otro arco, pero no los persiguió y en su lugar regresó para cubrir a su maestro.

Wang Hong Dao también dio un paso atrás a propósito.

Esta fue la decisión más beneficiosa para él en este momento.

Porque ya tenía una buena comprensión del nivel de esgrima de su oponente.

El corazón de Wang Hong Dao se calmó lentamente.

Solo quedan 10 respiraciones, no hay necesidad de arriesgarse y tratar de terminarlo ahora mismo.
Mientras pueda protegerme y aguantar 10 respiraciones más.
Tan pronto como se acabe ese tiempo y la formación de cuarentena reanude la operación, podré usar la energía espiritual.
En ese momento, matar a este mocoso será tan fácil como desmalezar la hierba.
Esta es una victoria asegurada!

Wang Hong Dao estaba decidido.

Gu Qing Shan y Shannu se lanzaron hacia adelante de nuevo, con las espadas balanceándose.

Wang Hong Dao sostuvo su espada y tomó una postura defensiva.

Durante los siguientes momentos, las espadas y Blade se enfrentaron innumerables veces, sin dejar un solo espacio entre cada golpe.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores de repente comenzaron a disminuir, ya no tan rápido como antes.

Quedan 5 respiraciones!

Shannu dio un paso atrás, Gu Qing Shan dio un paso adelante.

Sus dos espadas alternaban el ataque.

Wang Hong Dao se balanceó tres veces seguidas para detener sus ataques y dio un paso atrás.

El oponente tampoco puede usar sus técnicas de espada, y sin energía espiritual, ni siquiera puede formar un fantasma de espada.
Bloquear tales ataques fue fácil, si realmente no podía, entonces puedo retirarme.
Sin fantasmas de espada para extender el alcance, mientras siga retirándome, sus ataques solo fallarán.
Solo quedaban unas pocas respiraciones de tiempo, no había necesidad de arriesgar nada.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Shannu dio un paso adelante y se balanceó hacia abajo.

La espada y Blade volvieron a chocar.

Wang Hong Dao utilizó bruscamente algo de fuerza para hacer retroceder a Shannu.

Siempre retirarse tampoco es una buena idea, algunos ataques son necesarios para asegurarse de que aún queda espacio para retirarse.

¡Polla! ¡Polla!

Los tambores disminuyeron mucho.

Quedaron 2 respiraciones

Wang Hong Dao estaba riendo en silencio.

¡Se acabó el tiempo!

Cuando Shannu volaba hacia atrás, Gu Qing Shan dio un paso adelante.

El Atacó.

Wang Hong Dao dudó, deteniéndose con su Blade mientras se retiraba.

El aliento final!

¡La espada de repente se aceleró!

Las pupilas de Wang Hong Dao se dilataron.

¡Tan rapido!
¡Tan feroz!

Este ataque derrota todos los ataques que vinieron antes de combinarse.

Como si cada ataque anterior fuera para calmar al oponente en una sensación de falsa seguridad, construyendo hasta este ataque final.

¡Esta huelga fue inevitable!

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Los tambores resonaron las últimas veces antes de quedar completamente en silencio.

La isla flotante recuperó su silencio.

Silencio total.

Wang Hong Dao y Gu Qing Shan se detuvieron uno frente al otro.

"Tú ... por qué no esquivaste ..."

Wang Hong Dao tosió un poco de sangre con una expresión de incredulidad.

Su espada había perforado el pecho de Gu Qing Shan hasta el final.

Gu Qing Shan no dijo nada.

La espada de la Tierra también había perforado completamente el cuerpo de Wang Hong Dao, tan profundo que la mano de Gu Qing Shan ya estaba tocando a Wang Hong Dao.

Oong!

La formación de cuarentena a gran escala comenzó a moverse nuevamente.

Las mandíbulas negras en el cielo desaparecieron lentamente.

Sin sentir ninguna energía espiritual, los retoños inconscientes del demonio del reino se fueron a regañadientes.

Wang Hong Dao estaba increíblemente contento.

¡Puedo usar la energía espiritual ahora!

Intensas ondas de energía espiritual comenzaron a fluir desde el cuerpo de Wang Hong Dao.

Soltando su espada, Wang Hong Dao quería lanzar un hechizo.

Pero al mismo tiempo, Gu Qing Shan desapareció.

Gu Qing Shan trajo la Espada de Wang Hong Dao y su propia espada Tierra y desapareció sin dejar rastro.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

Casi al mismo tiempo, Shannu apareció donde se encontraba originalmente.

La mano de Shannu ya estaba extendida, tocando a Wang Hong Dao exactamente donde Gu Qing Shan lo hizo antes.

Wang Hong Dao rugió con impaciencia, lanzando un hechizo para alejarla.

¡Pero Shannu se quedó quieta ya que no se vio afectada por ningún hechizo!

En su mano había una etiqueta de jade.

¡La etiqueta de jade de Tian Shan Ye!

Independientemente de qué trampa o hechizo estuviera imbuido en esta etiqueta de jade, no afectaría a Shannu en absoluto.

Pero Wang Hong Dao no fue tan afortunado.

Tan pronto como la etiqueta de jade tocó a Wang Hong Dao, comenzó a liberar una luz tenue.

Como la formación de cuarentena ahora estaba funcionando, la luz solo sondeó durante una fracción de segundo antes de convertirse en la figura de un cultivador.

El maestro dual de Espada y Espada, Tian Shan Ye!

Echó un vistazo y comprendió rápidamente la situación actual de Wang Hong Dao.

"Mi discípulo, no pensé que sería así como nos veríamos de nuevo"

Tian Shan Ye estaba mostrando una sonrisa triunfante mientras miraba la cara de Wang Hong Dao.

Saltando de la etiqueta de jade, fue directamente al cuerpo de Wang Hong Dao sin ninguna resistencia.

¡La adquisición comenzará ahora!

La expresión de Wang Hong Dao se torció intensamente mientras temblaba.

"¡No!"

Una gran batalla estaba a punto de desarrollarse dentro de su cabeza.

Esta fue una batalla de vasos del alma, donde el ganador obtendría el control tanto de este cuerpo como de su cultivo en el reino Críptico.

“Si intentas pelear conmigo ahora, los dos moriremos. ¡Déjame tratar con la situación actual primero, luego te conseguiré un nuevo cuerpo! Wang Hong Dao dijo apresuradamente.

"Si vuelves a tus palabras?" su voz cambió, preguntando en voz baja pero contundente.

Este era Tian Shan Ye cuestionándolo.

Inmediatamente, la voz de Wang Hong Dao se hizo aguda cuando habló como si estuviera haciendo un juramento: "¡Seré golpeado por el cielo y la tierra!"

"¡Bueno!"

En el momento siguiente, los ojos de Wang Hong Dao recuperaron la claridad.

Tian Shan Ye dejó de lado su rencor de 1000 años y dejó de luchar por ese cuerpo.

En ni un segundo, él y su discípulo formaron un alto el fuego a partir del entendimiento mutuo.

El quería vivir.

Wang Hong Dao también quería vivir.

¡Un rencor no era nada comparado con poder vivir!

Estos dos maestros y discípulos suavizaron las cosas tan rápido y decisivamente que nadie podía predecir esto.

La energía espiritual de Wang Hong Dao comenzó a circular nuevamente.

Cuando Shannu notó el problema, ella ya había activado otra taumaturgia.

¡Golpeando la taumaturgia, [ruptura]!

Un arco de relámpagos brotó de su mano cuando entró en el cuerpo de Wang Hong Dao.

La energía espiritual reunida de Wang Hong Dao se dispersó instantáneamente cuando su cuerpo quedó en blanco.

Durante 3 segundos, ni él ni Tian Shan Ye pudieron controlar este cuerpo.

[La separación] era una poderosa taumaturgia a la que ningún ser vivo era inmune.

Shannu desapareció.

El segundo [Cambio de sombra]!

Gu Qing Shan apareció una vez más donde estaba.

La luz salió de su cuerpo cuando ya terminó su sello de mano, ya preparado para este momento exacto.

¡Todos sus preparativos se hicieron para este preciso momento!

Él balanceó la espada de la Tierra con todo su poder.

El fantasma de la espada blanca cegadora se formó a partir de la espada terrestre de 86,370,000 toneladas cortada en el aire.

Cuando la sangre se derramó, una cabeza cortada voló hacia el cielo.

Wang Hong Dao fue decapitado!

Shannu apareció nuevamente al lado de Gu Qing Shan, balanceando su espada dos veces hacia el cuerpo sin cabeza.

El primer golpe cortó la cuerda del adorno de la gema de Wang Hong Dao.

Después de tomar el objeto de almacenamiento de Wang Hong Dao en la mano, Shannu activó el segundo ataque.

Arte secreto, [Torrent]

Una oleada de fantasmas de espada similar a un tsunami salió, diezmando el cuerpo decapitado de Wang Hong Dao en la nada.

De esta manera, incluso si Tian Shan Ye y Wang Hong Dao tuvieran alguna carta de triunfo oculta, ya no podrían revivir.

Gu Qing Shan rápidamente saltó hacia adelante persiguiendo la cabeza cortada.

La cabeza todavía tenía una expresión de incredulidad total.

Como cultivador del reino críptico, Wang Hong Dao todavía no estaba muerto.

Sin embargo, después de perder su cuerpo, no importa cuán poderoso era o cuánta fuerza vital tenía, la muerte era solo cuestión de tiempo.

"¿¡Me mataste!? Ahaha, ¿realmente me mataste? Wang Hong Dao rompió en una risa frenética.
“Maravillosamente desviado! Maravillosamente astuto! ¡Nunca pensé que tal guerra psicológica fuera posible!

La expresión de Wang Hong Dao cambió repentinamente, su tono se calmó: "Joven, encuéntrame un cuerpo, te enseñaré mi secreto para el dominio dual de Sword and Blade".

Este era el tono de Tian Shan Ye.

Gu Qing Shan sonrió: "Mayor, la razón por la que sacrificó un alma dividida fue para esperar un momento como este, ¿no?"

"Alma dividida ... no, nadie debería saberlo en este mundo, nadie debería haberlo visto nunca, ¿cómo lo supiste?"

"¿Cómo supiste sobre el alma dividida!"

Tian Shan Ye preguntó con incredulidad.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan también se sintió un poco aliviado.

"Porque lo he visto antes", respondió lentamente.

En la vida anterior, hasta que ambos mundos fueron destruidos, nadie había visto otro mundo.

La humanidad no entendió nada, incluso pensando que la palabra "Mundos" se refería a la Realidad y al mundo de la cultivación.

¡Qué ridículamente ingenua!

Al poder rehacer todo de nuevo, había visto más mundos que antes, conoció a las personas de esos mundos e incluso comenzó a tocar el secreto entre mundos.

De repente, Gu Qing Shan se dio cuenta de lo importante que era el conocimiento y la comprensión.

No hace mucho tiempo, vio a Hazeden sin dudar en dividir su alma para salvar Soft Note.

Usó 10,000 años y logró reestructurar su mazo de cartas.

Mientras Tian Shan Ye logró ignorar la regla de la espada revestida de hierro rechazando la práctica de todas las demás armas, convirtiéndose en un experto de alto nivel tanto en la espada como en la Espada.

Si Gu Qing Shan nunca hubiera visto a Hazeden, definitivamente estaría tan confundido como los otros cultivadores de este mundo, incapaz de entender cómo se logró tal cosa.

Durante su breve contacto con Tian Shan Ye, cuando su plan y plan se revelaron, Gu Qing Shan lentamente pensó que podría tener un alma principal y secundaria.

Esa era la única forma posible para que un cultivador de espadas cultivara otra arma.

Todas las pistas apuntaban a esa posibilidad.

Y finalmente se confirmó.

¡El cultivador Tian Shan Ye sabía cómo hacer lo mismo que Hazeden!

Pero una contradicción a esto era que, de acuerdo con los registros y la historia de este mundo, nunca antes había habido un caso de alguien que dividiera su propia alma.

Esto fue lo que más confundió a Gu Qing Shan.

Además del alma dividida, Tian Shan Ye mencionó que el demonio del reino podría tener otro secreto.

Estos misterios irritaron con éxito el sentido de curiosidad de Gu Qing Shan.

Las almas de Wang Hong Dao y Tian Shan Ye estaban atrapadas dentro de la cabeza cortada de Wang Hong Dao en este momento.

Gu Qing Shan se apoderó de la cabeza de Wang Hong Dao, quería usar Soul Reading.

"Ten cuidado gongzi, déjame hacerlo" Shannu habló apresuradamente.

"¿Por qué?"

"Hasta ahora, tratar con la gente de este mundo requería la máxima precaución en cada paso del camino, incluso si hay algún tipo de hechizo que desconocemos, al menos no me afectará", respondió Shannu.

"Tienes razón"

Gu Qing Shan pensó que lo que ella dijo tenía sentido, así que le lanzó la cabeza a Shannu.

Shannu, naturalmente, no se vio afectado por ningún hechizo.

Al atraparlo, usó la lectura del alma mientras las almas aún estaban dentro de la cabeza.

Gu Qing Shan le dijo: "Cuando uses la lectura del alma, ignora todo lo que sucedió en los últimos 1000 años, trata de buscar la razón por la que sucedió todo, comienza en el período en que Wang Hong Dao mató a Tian Shan Ye"

"Sí, gongzi" respondió Shannu.

Ella comenzó a hacerlo.

"Aargghhh!"

La cabeza de Wang Hong Dao comenzó a gritar.

"" Déjame ir, te diré todo ""

Estaba hablando con un tono combinado de dos personas.

Gu Qing Shan se negó: "No creo ni una sola palabra que salga de la boca de tu maestro y discípulo"

Al ver que no quedaba esperanza, Wang Hong Dao de repente estalló en una risa frenética.

“Me mataste ... ¡pero qué! ¡La gente de este mundo tendrá que morir, ninguno de ustedes se escapará!

Sus gritos agonizantes se detuvieron de repente.

En las manos de Shannu, todos sus preparativos fueron inútiles.

Entonces, después de luchar durante tanto tiempo, simplemente murió.

Los ojos de Wang Hong Dao se abrieron por la renuencia, mirando con avidez al mundo.

Su boca se abrió de par en par, todos sus músculos faciales estaban apretados, obviamente expresando un loco deseo de vivir.

Dos almas que eran igualmente rencorosas partieron de este mundo al mismo tiempo exactamente de la misma manera.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

"¿La gente de este mundo tendrá que morir?"

Murmuró estas palabras, lentamente descubriendo lo que significaban.

Tuvo una repentina sensación de inquietud.

A decir verdad, este sentimiento siempre había estado presente, pero solo ahora se hizo evidente.

"¿Qué descubriste?" Gu Qing Shan le preguntó a Shannu.

Shannu lentamente cerró los ojos y le respondió: "Gongzi, han pasado muchas cosas, necesito algo de tiempo para organizar mis pensamientos"

"Muy bien, hay algo con lo que tengo que lidiar ahora también"

Gu Qing Shan miró hacia su pecho .

El Corpse King Blade todavía estaba alojado en su pecho, pero debido a que estaba preparado de antemano, logró evitar los signos vitales.

Y ahora, tenía que sacarlo.

Dos figuras salieron volando rápidamente.

Qing Rou y Wan Er.

Después de que la formación de cuarentena a gran escala reanudó su función, los dos comenzaron a correr aquí lo más rápido posible.

Las dos chicas aterrizaron frente a Gu Qing Shan y Shannu.

Ambos quedaron atónitos, mirando la cabeza en la mano de Shannu.

"Un cultivador del reino críptico ..." Qing Rou murmuró en blanco.

“¡Asesinado por un cultivador del reino Santo!” Wan Er susurró.

No pudieron contener su sorpresa y abrieron la boca, incapaces de digerir lo que estaba justo delante de sus ojos.

Unos segundos después, sus miradas se posaron en Gu Qing Shan.

El cofre de Gu Qing Shan fue apuñalado con una cuchilla, actualmente tratando de sacarlo.

Las dos chicas intercambiaron miradas.

Ambos vieron la mirada inquieta en los ojos del otro.

Qing Rou repentinamente dio un paso adelante, apoyó todo su cuerpo en Gu Qing Shan y habló con una voz sugestiva: "Gongzi, eres tan increíble"

Wan Er también vino y ronroneó: "Gongzi, tienes que llevarnos contigo a todas partes más tarde. "

Gu Qing Shan evitó cuidadosamente sus cuerpos con una expresión preocupada en su rostro: "No hay necesidad de ser así".

Al ver su reacción, las chicas finalmente dieron un paso atrás.

"Es él", concluyó Qing Rou.

"Así es, el mismo pollo de primavera" Wan Er también murmuró.

"..." Gu Qing Shan.

"No puedes culparnos por esto" Qing Rou suspiró mientras le explicaba a Gu Qing Shan.

"Esto realmente no se puede evitar, teníamos miedo de que alguien te hiciera cargo", siguió Wan Er.

Incluso después de asegurarse de que él era Gu Qing Shan, todavía sentían que estaban soñando.

Cuando Gu Qing Shan cooperó con Tianma y usó un plan para matar a Qi Yan ya era una hazaña increíblemente imposible.

Pero ahora, solo él mató al hombre más fuerte de la secta Guang Yang, el reino críptico Wang Hong Dao.

Como un intrigante de alto nivel, Wang Hong Dao nunca ha sido derrotado tan a fondo.

Pero antes de Gu Qing Shan, su única derrota se convirtió en su muerte.

Sin embargo, rara vez vieron a Gu Qing Shan tramando algo en absoluto.

No podían entender cómo lo hizo.

Luego miraron la Espada en su pecho.

Esta batalla fue realmente feroz.

Wan Er se subió la manga: "Soy una experta en curar heridas como esta, déjame hacerlo"

"Gracias" Gu Qing Shan suspiró.

Wan Er cuidadosamente sacó un poco de medicina antes de ayudar a Gu Qing Shan a sacar la cuchilla.

"No puedo entender cómo lo mataste en absoluto", le preguntó Qing Rou.

Gu Qing Shan les contó todo el proceso.

Qing Rou comenzó a pensar.

"¿Quiere decir que nunca tuvo la intención de matarlo en los 5 minutos?" ella preguntó.

"Correcto" respondió Gu Qing Shan.

"¿Pero por qué?"

"Un cultivador del reino críptico, incluso sin el uso de la energía espiritual, no es alguien fácil de tratar cuando están decididos a arriesgar sus vidas"

.

"Y también tenía miedo de que él pudiera usar la energía espiritual a propósito en los últimos momentos para asegurar la muerte mutua atrayendo a los demonios del reino"

"Entonces, ¿cuál era tu plan?"

"Para hacerle sentir que su victoria estaba asegurada"
Al ver la mirada confusa de Qing Rou, Gu Qing Shan explicó: "Cuando una persona como Wang Hong Dao siente que tiene una victoria asegurada, no estará dispuesta a arriesgar sus vidas".

Qing Rou asintió lentamente: "Así es, él esperará hasta que

pasen los 5 minutos, hasta el momento en que la formación de cuarentena se reactive " " Así que todo lo que hice fue para ese último momento, para el último golpe "

" El golpe que recibiste para golpear "

Qing Rou miró fijamente el cofre de Gu Qing Shan.

La espada ya fue eliminada por Wan Er.

Wan Er movió sus manos muy rápido, frotando la medicina necesaria para detener su sangrado y le dio las píldoras curativas apropiadas.

Ella realmente era una experta en el tratamiento de tales heridas.

"Gracias, Wan Er"
Gu Qing Shan se tragó una píldora y respondió: "Ese fue el único momento en que pude acercarme a él",

continuó Qing Rou: "Y también el único momento en que Shannu pudo usar la etiqueta de jade o su taumaturgia"

"Así es, la victoria de esta batalla no se decidió en el momento en que se rompió la formación, sino en el momento en que se reactiva "

Qing Rou suspiró:" Una persona inteligente a la que le gusta planear las cosas no podía dar cuenta de una persona que iría hasta ahora y arriesgar su propia vida solo para acercarse "

Gu Qing Shan comentó casualmente:" Este tipo de acto irracional es incapaz de matar al oponente y no ofrece ningún beneficio, por supuesto, él no puede dar cuenta de ello "

“Así es, el hecho de que te acerques a él no podría asegurarte la muerte mutua, y no ofrece ninguna ventaja. Pero, ¿por qué no podía explicarlo? Qing Rou todavía estaba confundido.

Gu Qing Shan explicó: "Debido a que desde su nacimiento, siempre se basó en cálculos y esquemas para ganar, nunca arriesgó su propia vida e ignoró todo por el bien de la victoria".

Qing Rou se sorprendió.

“El Blade como un camino que apunta hacia adelante se vuelve inmejorable. Una persona que valora su propia vida por encima de cualquier otra cosa nunca podría comprender ese principio ”.

Dicho esto, Gu Qing Shan estaba pensando en una hermosa figura femenina en su mente.

La chica que llevaba armadura plateada y una máscara plateada.

A pesar de estar herida, sostuvo su espada y corrió hacia el cielo.

Ella era una verdadera usuaria de Blade.

¿Ella está bien?
¿Qué hay de Shifu?
O Xiao Lou?
O Xiuxiu?

Gu Qing Shan suspiró.

"Es por eso que no pudo entender su proceso de pensamiento y no pudo dar cuenta de sus siguientes acciones", concluyó felizmente Qing Rou.

"Eso es exactamente"

Mientras decía eso, Gu Qing Shan estaba mirando la interfaz de usuario de War God.

Algunas líneas de texto brillante habían estado aquí por un tiempo.

[Mataste al cultivador del reino virtualizado Zhao Wu Chui]
[Cuando mataste a alguien 3 reinos por encima de ti mismo, además de una muerte instantánea, recibirás la cantidad completa de puntos de alma]
[Puntos del alma +2000]
[Mataste al cultivador del reino críptico Wang Hong Dao ]
[Mataste al cultivador del reino críptico Tian Shan Ye (alma principal)]
[Cuando mataste a alguien 4 reinos por encima de ti, además de una muerte instantánea, recibirás la cantidad total de Puntos de alma]
[Puntos de alma +5000]
[Puntos de alma +3000 ]
[Como los asesinatos anteriores se lograron siendo más débiles que el oponente, has recibido Puntos de Alma que exceden el límite del reino Santo]
[Tus Puntos de Alma restantes: 10,000 / 400]

Gu Qing Shan golpeó su Bolsa de Inventario de inmediato y sacó una etiqueta de formación de jade.

Comenzó a estudiar el arte de la formación nuevamente.

Una línea de texto brillante pasó rápidamente por la interfaz de usuario de War God.

[¿Te gustaría gastar 700 Puntos de Alma para comprender el conocimiento avanzado de formación en su etiqueta de jade?]

"Sí"

Gu Qing Shan respondió.

Una calidez fluyó en su cuerpo desde la etiqueta de jade y se instaló en su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan cerró los ojos por unos momentos para digerir el conocimiento que acaba de aprender.

Luego sacó otra etiqueta de jade de formación más avanzada.

Y comenzó a comprenderlo.

Habiendo ganado 10,000 Puntos de Alma, Gu Qing Shan puede ignorar lo mucho que fue el gasto.

Puede aprender tantas cosas como quiera.


Gu Qing Shan sacó una etiqueta de jade tras otra, comprendiendo el arte de la formación de ellos.

Las etiquetas de jade se estaban comprendiendo a un ritmo rápido.

Su comprensión de las formaciones estaba creciendo rápidamente.

En muy poco tiempo, estaba subiendo hacia la cima del arte de la formación de este mundo, su más alto nivel de "ciencia".

Aunque mató tanto a Wang Hong Dao como a Tian Shan Ye, la intuición de Gu Qing Shan seguía siendo extremadamente tensa, incapaz de tranquilizarse en absoluto.

Estaba comprendiendo formaciones a una velocidad vertiginosa.

"Gongzi, ¿qué te preocupa?" Qing Rou preguntó en voz baja.

Gu Qing Shan estaba claramente ansioso.

"Así es, gongzi, todos ellos ya están muertos, ahora estamos a salvo", dijo Wan Er.

"Te lo explicaré más tarde" respondió Gu Qing Shan.

No detuvo sus manos en absoluto, solo se preocupó cada vez más.

Debe haber algo de lo que no sé.
Este mundo siempre ha sido misterioso y extraño.
Tanto la gente como el demonio.
Solo he estado aquí por tanto tiempo, ¿cómo podría afirmar que tengo control sobre toda la situación?
Entonces, la mejor solución sería escapar de aquí lo más rápido posible.
Para hacer eso, necesito mejorar mi comprensión de la formación a un nivel lo más alto posible en el menor tiempo.
Para evitar más variables, ¡necesito desbloquear la formación de urdimbre de dos mundos de Qi Yan y obtener las coordenadas del mundo de Shen Wu ahora!

"Entiendo todo, gongzi" Shannu abruptamente abrió los ojos y habló.

Mientras continúa absorbiendo el conocimiento de las etiquetas de jade, Gu Qing Shan preguntó: "Cuando Wang Hong Dao murió, dijo que cada persona en el mundo tendrá que morir, ¿es esto cierto?"

"Es verdad"

Shannu hizo una expresión complicada y quiso explicar todo.

Gu Qing Shan la detuvo.

Usó su vista interior para enviar su voz: "No hables, usa tu vista interior para decirnos"

Aunque Shannu estaba sorprendida, ella todavía hizo lo que Gu Qing Shan dijo y les informó a través de su vista interior.

Hace 1000 años

Antes de que apareciera el demonio del reino.

El mundo estaba en la cima de su prosperidad.

Los cultivadores aquí eran infinitamente ambiciosos.

Conquistaron y absorbieron cada mundo que pudieron encontrar para avanzar su propio mundo y civilización a mayores alturas.

Esta fue la Edad de Oro del mundo suspendido.

Pero un día, una niña vino a este mundo.

Ella salió de la nada.

Nadie sabía de dónde venía ni cómo había llegado hasta aquí.

La niña era inocente y simple.

Encontró sorprendente todo sobre el mundo.

Así que vagó por el mundo sin ninguna razón o objetivo en particular.

Al principio, ninguno de los cultivadores descubrió o notó a una chica tan normal.

Hasta que un día, cuando la niña se encontró con un grupo de cultivadores que estaban matando arbitrariamente a esclavos que trajeron de un mundo que habían conquistado.

Al ver su comportamiento, la niña quería detener a los cultivadores y proteger a los esclavos.

Por supuesto, esto llevó a una pelea entre ella y los cultivadores.

Lo que terminó con los cultivadores incapaces de ganar contra ella en absoluto.

Todos estaban restringidos.

Afortunadamente para ellos, a la niña no le gustaba matar innecesariamente, así que después de prohibirles que volvieran a hacerlo, los dejó ir.

Y entonces esos cultivadores regresaron con refuerzos.

Pero cada cultivador que vino como refuerzo tampoco podía ganar contra ella.

Las olas de refuerzos llegaron una tras otra, hasta que finalmente llegó un cultivador del reino Cryptic.

El cultivador del reino Cryptic también perdió.

Desde esta batalla, este evento se hizo famoso entre los cultivadores.

El mundo estaba muy sacudido.

Los cultivadores del reino críptico llegaron uno tras otro para pelear con la niña, pero ninguno de ellos logró ganar.

¿De dónde viene ella?

¿Cómo era ella tan poderosa?

En este punto, el mundo suspendido ya no había podido encontrar mundos nuevos para conquistar.

El reino críptico se había convertido en el límite para el mundo suspendido sin ninguna opción para avanzar.

Y esta chica que vino de un mundo extranjero logró ganar contra los cultivadores del reino Cryptic.

Ella representaba una nueva esperanza.

Entonces comenzaron a cavar en ella.

Naturalmente, todo el mundo de la cultivación no logró descubrir sus orígenes.

Todo lo que sabían era que la niña no era un ser de este mundo, como ella misma admitió.

Varios pensamientos e ideas fueron arrojados.

Desafortunadamente, como no podían ganar contra ella, nadie podía obtener información útil de ella.

Entonces, los principales cultivadores del mundo se reunieron para discutir una solución.

Tian Shan Ye fue nominado.

Aunque Tian Shan Ye no podía ganar contra ella, era un hombre guapo, y uno que sabía cómo seducir a las mujeres.

Bajo la cooperación y la planificación secreta de todos los cultivadores del mundo, Tian Shan Ye comenzó a cortejar a la niña.

Él tuvo éxito.

Debido a Tian Shan Ye, la niña decidió quedarse en este mundo.

Mientras que Tian Shan Ye llevó la ambición de todos los cultivadores del mundo y actuó como un verdadero amante para ella.

Quería descubrir los secretos de la niña.

Finalmente, en el momento menos esperado por la niña, colocó una trampa.

44 Cultivadores del reino críptico la atacaron juntos.

Como no logró darse cuenta y fue emboscada, fue fácilmente derrotada.

Cuando la niña se enteró de las verdaderas intenciones de Tian Shan Ye, siendo retenida por los cultivadores, cayó en desesperación y se rindió.

Se suicidó.

Antes de morir, ella dijo esto.

“Mi alma se convertirá en la Orden de la destrucción, invocando más allá de una criatura horrible contra la cual no puedes ganar. Todos morirán lentamente en la desesperación hasta que ninguno de ustedes se quede, ninguno de ustedes se librará, esta será mi venganza sobre ustedes ”.

Después de eso, ella murió.

Si ella solo muriera, a los cultivadores no les hubiera importado.

Mientras su alma estuviera intacta, aún podrían capturarla.

Y luego, nada de ella será un secreto para ellos.

Desafortunadamente, el alma de la niña también desapareció después de su muerte.

A pesar de todos sus rituales, hechizos y técnicas, ninguno de los cultivadores logró encontrar el alma de la niña.

Y mientras todavía estaban confundidos.

El demonio del reino llegó.

El primer día, el demonio del reino devoró el sol y la luna.

En el segundo día, el demonio del reino comenzó a comerse las estrellas en el cielo. En unos pocos días, el mundo entero se sumió en la oscuridad sin ninguna luz desde arriba.

Los cultivadores intentaron detenerlo.

Pero el poder inconmensurable del demonio del reino era desesperante.

Cada cultivador que participó en esa campaña fue devorado por el demonio del reino.

Fue ahora cuando todos recordaron las últimas palabras de la niña.

Pero fue demasiado tarde.

El mundo caminó lentamente hacia el camino de la destrucción, y los cultivadores no pudieron detenerlo.

Sin ninguna solución, los mejores cultivadores del mundo una vez más se reunieron en secreto para tener una idea.

Acordaron por unanimidad que Tian Shan Ye tuvo que morir para sofocar el furioso alma de la niña.

Y así sacrificaron rápidamente a Tian Shan Ye.

Fue el discípulo de Tian Shan Ye, Wang Hong Dao, quien fue seleccionado para emboscar a Tian Shan Ye.

Organizado para morir por el poder combinado de todo su mundo, naturalmente Tian Shan Ye fue asesinado sin ninguna resistencia.

Pero todo fue inútil.

El demonio del reino nunca se fue.

El mundo cayó en la desesperación total.

Si bien los cultivadores todavía tenían la voluntad de luchar, dispuestos a morir, alguien inventó una determinada técnica.

La técnica podría ayudar a las islas flotantes que fueron formadas por cada secta a volar directamente fuera de la órbita del mundo y escapar.

El mundo de la cultivación celebrado en alegría.

Las islas flotantes más grandes fueron las primeras en atravesar el cielo, saliendo del mundo.

Pasaron unos meses.

Los pocos grandes cultivadores que fueron primero como exploradores nunca volvieron a informar.

Esto hizo que los cultivadores de nivel superior se volvieran sospechosos.

Mediante un cuidadoso rastreo, descubrieron que la técnica de escape, o más bien la formación de escape, fue inventada por un usuario de formación desconocido de poca monta.

Entonces el usuario de la formación fue encontrado rápidamente.

"Extraño, este no debería ser el caso",

dijo el usuario de la formación.

Luego murió.

Su alma fue destruida sin dejar rastro.

Ni siquiera se encontró un hilo de alma más pequeño.

Exactamente como la niña misteriosa murió antes.

Entonces, los cultivadores de alto nivel concluyeron rápidamente que este era el plan de esa niña.

La formación de escape debe haber contenido algún tipo de gran peligro.

Para evitar que el mundo del cultivo caiga en estado de pánico, los principales cultivadores ocultaron este hecho.

Así que cada vez más sectas usaron la técnica con la esperanza de escapar.

Rompieron el cielo, escapando de este mundo para entrar en el vacío del espacio.

Solo los cultivadores de primer nivel del mundo cayeron en una desesperación sin precedentes.

Antes, se habían reunido y conspirado para contener y capturar a esa chica.

Este era su karma.

Algunos grandes cultivadores entraron en el vórtice espacial con la esperanza de buscar un nuevo mundo.

Pero ellos mismos sabían mejor que nadie, cada mundo que encontraron ya estaba absorbido por los suyos.

No tienen coordenadas y no tienen a dónde huir.

Los cultivadores que se fueron solos también desaparecieron después de mucho tiempo vagando sin rumbo.

No podían escapar de la maldición moribunda de la niña.

En verdad, ninguna persona en este mundo logró escapar.

Todo autoproclamado gran cultivador que se creía correcto solo podía esperar a que llegara su propia muerte.

1000 años pasaron rápidamente.

Los recursos se han secado por completo y el 90% de los cultivadores estaban muertos.

La única gran secta que quedó fue Rakshasa Peak.

Pero incluyendo Rakshasa Peak, el mundo entero no podía hacer nada más que esperar su turno para morir.

Esta era toda la verdad.

Después de escuchar todo, Gu Qing Shan cayó en sus pensamientos.

Qing Rou suspiró y también habló en voz baja: "Si hubiera podido, también habría hecho lo mismo que esa chica y me habría vengado de este mundo"

Wan Er también asintió con empatía.

"Gongzi, ¿qué hacemos ahora?" Shannu preguntó.

Gu Qing Shan guardó una etiqueta de jade más y sacó otra.

Otra línea de texto brillante pasó por la interfaz de usuario de War God.

[¿Te gustaría gastar 1000 puntos de alma para comprender la comprensión central de la formación de este mundo?]

"Sí"

Los puntos de alma fueron restados.

Dichas notificaciones y confirmaciones ya llenaron todo el registro de batalla de la IU.

Gu Qing Shan cerró los ojos y comenzó a digerir la información dentro de la etiqueta de jade nuevamente.

Multitarea, le preguntó a Shannu: "¿Viste cómo luchó esa chica?"

Shannu recordó: "Hay pequeños recuerdos aquí y allá"

"¿Qué arma usó?"

"Parecían ser finas hojas de papel enrolladas y atadas por cuerdas"
Como esa no era una descripción demasiado precisa, Shannu continuó: "Cada vez que peleaba, tiraba de las cuerdas en un rollo de papel"
"El papel entonces se desenrollaría por sí mismo, desatando poderosos hechizos ”,

describió Shannu.

"Rollos ... así que ella debe haber sido Elegida de Dios ..."

Murmuró Gu Qing Shan.

Recordó a Su Xue Er.

Su Xue Er una vez le dio un pergamino también.

[Un momento del lapso de Dios]

Si no fuera por este pergamino, él, Ye Fei Li y Zhang Ying Hao no habrían podido matar al Papa.

Lo que significa que la chica que vino a este mundo probablemente era una Elegida de Dios poderosa.
Los Chosens de Dios pueden convertirse en una especie de Orden después de la muerte, ¿eh?
Qué habilidad tan extraña.

Gu Qing Shan preguntó en silencio: “La interfaz de usuario de Dios de la guerra, ¿solo los Dioses de Dios pueden convertirse en una Orden después de la muerte? ¿O alguien puede convertirse en una Orden si son lo suficientemente fuertes?

[Ting]!
El Sistema respondió: [Busque la respuesta de esta pregunta usted mismo, el Sistema no puede responder]

"¿Entonces no lo sabe?" Gu Qing Shan preguntó.

La interfaz de usuario de War God respondió: [El sistema solo puede ayudarte a ser más fuerte, aparte de algunas funciones básicas del sistema, el sistema no puede hacer mucho]
[Pero el sistema puede darte un recordatorio especial]
[Hay tantos mundos como hay estrellas en el cielo, las criaturas tan poderosas que yacen más allá de tu imaginación son innumerables, y todavía estás muy lejos de la verdad del mundo]

Gu Qing Shan asintió.

El sistema no estaba mal.

"Gongzi, ¿crees que hay algún tipo de problema aquí?" Qing Rou preguntó.

"No hay problema"
Al ver cómo todas las chicas le prestaban atención, envió su voz para decirles: "Esperen un poco más, nos vamos"

"¿Por el cielo?" Wan Er preguntó.

"No"
Todavía usando la vista interior para enviar su voz, Gu Qing Shan les dijo a las chicas: "A decir verdad, tengo una suposición"

"¿Qué tipo de suposición?" Wan Er preguntó con curiosidad.

Gu Qing Shan explicó: "Con lo poderoso que es el demonio del reino, incluso el sol, la luna y las estrellas fueron devorados en solo unos días, incluso los cultivadores del reino Cryptic no pueden competir con él, ¿podemos estar de acuerdo en esto?"

Qing Rou y Wan Er asintieron.

"Si es capaz de devorar el sol, la luna y las estrellas tan fácilmente, entonces creo que, mientras quisiera, puede devorar a todos y a este mundo en solo unos días"
Gu Qing Shan cambió su tono: "Pero no fue así". No hagas eso, ¿por qué?

Las dos chicas quedaron atónitas.

Gu Qing Shan habló lentamente: "Dejando a un lado la posibilidad de que esté jugando con los cultivadores, creo que es más probable que esté instando a los cultivadores a escapar dejando la órbita"
"Por encima de la órbita, el demonio del reino definitivamente tiene otros preparativos esperando a los cultivadores". ”

Se puso la parte posterior etiqueta de jade en su inventario bolsa, sacó otra nueva etiqueta de jade y continuó comprender formaciones.

Esta fue su conclusión.

De lo contrario, no habría forma de explicar el final de "todas las personas en este mundo morirán".

Gu Qing Shan estaba aún más apurado ahora.

Este mundo era demasiado horrible.

Era posible que el demonio del reino conociera cada movimiento y cada conversación entre los cultivadores.

El demonio del reino solo estaba fingiendo dormir

Quería crear un sentido de urgencia entre las personas y obligarlas a escapar por la órbita.

Algo aún más horroroso de lo que debe estar esperándolos afuera.

Y así, Gu Qing Shan tuvo que comprender tanto sobre las formaciones lo más rápido posible, desbloquear la formación de Qi Yan y hacer una nueva placa de formación.

No hubo ni un segundo que perder.

Cuando las tres chicas lo vieron trabajar más rápido, aunque todavía tenían curiosidad, sabían que no era el momento de molestarlo.

Desde que conocieron a Gu Qing Shan, todo lo que hizo lentamente pero sin saberlo les dio una impresión confiable.

Entonces esperaron en silencio, queriendo ver qué haría exactamente Gu Qing Shan a continuación.

No pasó mucho tiempo.

Gu Qing Shan acababa de guardar otra etiqueta de jade.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Felicidades, has comprendido el más alto nivel de conocimiento para las formaciones de este mundo, llegando a la cima de la cima]
[Felicitaciones, no hay más formación en este mundo que puedas seguir aprendiendo]

Mirando a través de eso, Gu Qing Shan suspiró de alivio

¡Finalmente, he alcanzado la cima de las artes de la formación de este mundo!

Gu Qing Shan sacó la placa de formación de Qi Yan de su bolsa de inventario.

Una placa de formación sobre la que no podía hacer nada ahora era poco más que el juguete de un niño.

"Las coordenadas ..."

Murmuró Gu Qing Shan y formó unos sellos manuales en la placa de formación.

Se activó

Oong!

Las grietas en el espacio comenzaron a formarse alrededor de la formación.

"Gongzi ..." Qing Rou habló con preocupación.

"Está bien, solo estoy mirando, no lo activaré" Gu Qing Shan respondió preventivamente.

Tomando la placa de formación, lentamente comenzó a extraer las coordenadas.

Todo se hizo fácilmente.

La extracción de las coordenadas del mundo fue increíble, pero Gu Qing Shan comenzó a preguntarse algo cuando terminó.

Al tocar su bolsa de inventario, Gu Qing Shan sacó una gran cantidad de etiquetas de jade de formación.

Estas etiquetas de jade registraron las coordenadas de cada mundo que el mundo suspendido había conquistado antes.

Gu Qing Shan estudió muy en serio todas las coordenadas.

El nivel de formación del mundo suspendido estaba muy por encima de cualquier otro mundo.

Y dado que Gu Qing Shan se encontraba en la cima del arte, su visión era naturalmente diferente a la anterior.

Incluso Qi Yan, que era un maestro de formación de primer nivel, era extremadamente inadecuado en comparación con Gu Qing Shan en este momento.

Después de estudiar las coordenadas del mundo, Gu Qing Shan verificó las coordenadas del mundo Shen Wu que acaba de extraer.

Comparándolos, Gu Qing Shan no pudo evitar murmurar: "¿Cómo podría ... ser ...?"

Descubrió un secreto.

Un secreto que nadie había encontrado nunca.

Los mundos que fueron absorbidos por el mundo suspendido, incluso el mundo suspendido en sí, todos residían dentro de una capa relativa de espacio.

Si compara sus coordenadas, algunos de los mundos podrían ser más altos o más bajos que los otros, pero todos estaban dentro de un cierto rango de error aceptable.

Pero el mundo Shen Wu era diferente.

En comparación con sus coordenadas verticales, el mundo de Shen Wu estaba muy fuera del alcance de las coordenadas de estos mundos.

Entre todas las coordenadas, el mundo Shen Wu parecía tan fuera de lugar que no era natural.

Como si el mundo Shen Wu estuviera en otro nivel por completo.

No es de extrañar.
No es de extrañar que los cultivadores de este mundo no pudieran encontrar ningún mundo nuevo.

Si no supiera las coordenadas del mundo de Shen Wu ahora, Gu Qing Shan tampoco habría sido capaz de descubrir coordenadas tan extrañas.

Por ejemplo, digamos que los cultivadores de este mundo eran peces en un estanque, nadando para expandir su territorio.

Pero independientemente de cuán lejos nadaron, los peces siempre se limitarían a su estanque, sin poder imaginar cuán vasto sería el mar o el océano.

Como no había mucho tiempo, Gu Qing Shan no podía pensar demasiado en esto.

"Gongzi, el artículo de almacenamiento de Wang Hong Dao"

Shannu sacó un adorno de gema y se lo dio.

"He echado un vistazo al interior, había algunas trampas puestas, así que ya las desmantelé"

"Bien hecho"

Solo Shannu podría ignorar esas trampas y desmantelarlas directamente del objeto de almacenamiento de Wang Hong Dao.

Gu Qing Shan infundió su vista interior en el adorno de gemas.

Había tantos recursos de diversos tipos que prácticamente tenía todo lo que quería.

"Realmente tengo que decir que, a pesar de lo árido y pobre que es este mundo, el propio Wang Hong Dao todavía estaba cargado"

Gu Qing Shan suspiró y comentó.

Incluso en un mundo desesperado, siempre había unas pocas personas que podían vivir lujosamente.

Sin dudarlo, Gu Qing Shan puso todo desde allí en la bolsa de fragancia de 7 colores.

La bolsa de fragancia de 7 colores era la herencia de la secta Bai Hua.

Gu Qing Shan siempre había estado tomando las cosas que necesitaba, pero ahora finalmente lo reponía con más recursos.

Como cultivador del reino críptico, las cosas que Wang Hong Dao guardaba en sí mismo eran lo mejor de lo mejor.

Después de que terminó de organizarlos, Gu Qing Shan sacó una placa de formación del adorno de gemas.

Era la placa de formación de Wang Hong Dao.

Por lo que parece, esta placa de formación estaba a solo unos pasos de su finalización.

Cuando Gu Qing Shan lo infundió para comprobarlo, se sorprendió gratamente.

Esta placa de formación ...
Está tan perfectamente hecha que lo único que queda por hacer es ingresar las coordenadas de los dos mundos y estará operativa.
Wang Hong Dao parece tener una habilidad bastante interesante.

Gu Qing Shan entró en el mundo suspendido y las coordenadas del mundo Shen Wu en la placa.

Justo cuando terminó, de repente lo guardó.

Dos espadas aparecieron desde el vacío del espacio, flotando a su lado.

"¿Gongzi?" Preguntó Qing Rou, un poco confundido.

"Hubo una perturbación en la formación defensiva", dijo Gu Qing Shan en voz baja.

"¿Cuál es la situación?"

"No lo sé todavía, ten cuidado"

Tan pronto como lo dijo, llegó un fuerte aplauso.

¡Papilla! ¡Papilla! ¡Papilla!

Este aplauso salió de la nada.

Las expresiones de todos cambiaron.

Todavía no podían sentir nada a su alrededor.

Pero alguien aplaudía no muy lejos de donde estaba.

Todos siguieron el sonido.

Un zorro blanco estaba sentado no muy lejos, aplaudiendo con sus patas delanteras.

¡La bestia espiritual de la hija de Rakshasa, el zorro blanco!

Gu Qing Shan se puso tenso.

Claramente revisó y no sintió la presencia del zorro blanco antes.

Incluso pensó que ya había regresado a Rakshasa Peak.

Wang Hong Dao no lo mató.
¿Eso significa que Wang Hong Dao no lo notó también?

Pensando eso, Gu Qing Shan se puso extremadamente alerta.

Sostuvo la espada de la Tierra con fuerza.

"Parece que ha habido un malentendido, no hay necesidad de ser tan cauteloso", dijo el zorro blanco.

Una presencia abrumadora surgió de su cuerpo.

La presencia era tan grande que la formación defensiva de la secta estaba temblando.

Incluso Wang Hong Dao no pudo hacer tal cosa.

"Por encima del reino críptico ..." murmuró Qing Rou.

Todos intercambiaron rápidamente miradas.

Qing Rou y Wan Er soltaron sus sellos de mano, Gu Qing Shan y Shannu bajaron sus espadas.

Porque no tenían ninguna posibilidad de ganar contra esa persona.

Gu Qing Shan miró directamente a los ojos del zorro blanco, lentamente hablando: "Un invitado tan estimado vino pero no pudimos entretenerte bien, este fue el error de nuestra secta".

El zorro blanco respondió: "No hay necesidad de arruinar tu cerebro pensando en cómo luchar contra mí ”.

Por su expresión, casi se podía ver que estaba sonriendo.

"A decir verdad, te he estado observando desde que entraste en la habitación secreta y conociste el alma de Tian Shan Ye", le dijo el zorro blanco.

"Ah? ¿Pero por qué? No soy más que un cultivador de espadas normal ”Gu Qing Shan parecía estar confundido.

“No, eres demasiado humilde. Incluso no pude evitar soltar mi prejuicio contra los mundos de la Capa Exterior, después de ver todo el proceso de matar a Wang Hong Dao y Tian Shan Ye "
El zorro blanco suspiró: "Odio admitirlo, pero si fuera tú, probablemente no habría podido hacer eso"


Mundos de la capa más externa.

Gu Qing Shan logró atrapar a este sustantivo desconocido dentro de las palabras del zorro blanco.

Mantuvo la palabra en mente sin decir nada todavía.

De la nada, Gu Qing Shan recordó las coordenadas del mundo de Shen Wu.

Era diferente de cualquier otra coordenada que tenía el mundo suspendido.

Si realmente usaste el concepto de 'Capas' para explicar, entonces estarían en diferentes capas.

El zorro blanco reflexionó un momento: “¿Cómo digo esto? A decir verdad, la razón del comienzo de todo esto se debió a que usaste trucos para matar a un candidato Rakshasa "
" Así es como me di cuenta de ti "
"De hecho, al principio solo asumí que tenías la suerte de usar ese método en particular para lidiar con la máscara, y que la muerte del candidato Rakshasa fue bastante inmerecida"
"Pero todas tus decisiones, cada plan, cada acción que siguió fueron perfecto sin falta "
" Por eso, recibirás un trato justo "

" Gracias "respondió Gu Qing Shan.

Él ya tenía su mano sobre la placa de formación.

La única solución que quedaba era usar la placa de formación para deformar y escapar de aquí.
Pero el zorro blanco definitivamente se dará cuenta ...
Con lo fuerte que es, probablemente pueda detener el funcionamiento de la placa de formación.
¿Qué tengo que hacer?

Mientras pensaba, Gu Qing Shan continuó preguntando: "Es un honor llamar tu atención, entonces, ¿por qué razón tuviste que vigilarme tan de cerca?"

Las tres chicas ya se habían acercado a él mientras él lo dirigía a través de la vista interior.

Después de esto, todo lo que tenían que hacer era activar la formación de urdimbre de dos mundos lo más discretamente posible para escapar de aquí.

Sin embargo, al igual que cuando Qi Yan activó su placa de formación desde antes, este proceso requirió algunas respiraciones de tiempo.

"Mira, soy una persona muy educada", dijo el zorro blanco, de la nada.

 "No entiendo lo que quieres decir?"

El zorro blanco explicó: "He estado esperando pacientemente hasta que termines de hacer que ese artículo viaje a otro mundo para aparecer"
"Creo que esto se sentirá más como si te estuviera dando el privilegio de elegir, en lugar de forzarte"

Mientras escuchaba, la expresión de Gu Qing Shan se volvió solemne.

El es muy poderoso.
Él sabe de todo.
Incluso me dio tiempo para completar la placa de formación.

"¿Por qué viniste a verme?"

Gu Qing Shan cambió su tono y preguntó seriamente.

Pero su mano todavía estaba en la placa de formación.

El zorro blanco respondió: "El problema principal no es por qué vine, sino qué elegirás para tu futuro"

El zorro blanco levantó una de sus colas, extendiéndose hacia adelante.

Los signos de un hechizo pasaron rápidamente por Gu Qing Shan.

"Déjame ver ... hm ... has pasado por un total de 5 mundos, ¿no?"

"…Yo hice"

Para poder descubrir incluso eso, el hechizo del zorro había anulado completamente el sentido común de Gu Qing Shan.

El zorro blanco mantuvo la cola ondeando a la espalda, sin decir nada.

Gu Qing Shan tampoco dijo nada.

Solo se miraban fijamente el uno al otro mientras permanecían en silencio, como si trataran de encontrar la debilidad del otro lado.

El zorro blanco de repente sonrió.

Él dijo: "Ahora realmente siento que esta prueba valió la pena"

"No entiendo de qué está hablando, señor", respondió Gu Qing Shan.

El zorro blanco se mostró indiferente: “Puedo sentir tus deseos, lo fuerte que es. Me recuerda a mí mismo en el pasado "

" ¿Deseos? " Gu Qing Shan repitió.

"Así es, el deseo de ser más fuerte, el deseo de no ser tomado por el Apocalipsis, el deseo de saber toda la verdad"

Gu Qing Shan estaba en silencio.

El zorro blanco habló: “Después de tanto tiempo, debes haber sido torturado por tus propios deseos, pero eso no puede evitarse. Apuesto a que no has tenido una buena siesta en mucho tiempo "

" Eso no es cierto, no me di una siesta muy satisfactoria no hace mucho tiempo ", respondió Gu Qing Shan.

"Solo dormiste 10 minutos" Wan Er interrumpió instintivamente.

Gu Qing Shan y el zorro blanco la miraron.

Qing Rou empujó apresuradamente a Wan Er hacia atrás.

Wan Er sacó la lengua, avergonzado: "Lo siento, por favor ignórame"

El zorro blanco volvió a hablar con Gu Qing Shan: "Este mundo, no, cada mundo enfrenta actualmente sus propias pruebas y dificultades rigurosas, y no puedes evitar manejar esa situación por ti mismo cada vez"
"Este tipo de inquietud, También he experimentado, es por eso que puedo empatizar contigo "

" Gracias por tu consideración, pero todavía no sé por qué estás aquí ", respondió Gu Qing Shan.

"Ya lo hice, vine a darte una opción"

"¿Una opción?"

"Así es, estás buscando la verdad, la verdad detrás del desastre de todos los mundos, porque solo cuando sabes la verdad puedes lidiar con todo lo que está por venir"
El zorro blanco suspiró: “En verdad, en los millones de mundos, tanto aquellos en el poder y los que tienen el poder están todos buscando la verdad detrás de la apocalipsis”
“Incluso potentes existencias, el tipo de la que no me puedo imaginar, están profundamente preocupados por este problema "
" La búsqueda de la verdad te obliga tanto como a mí. Impulsa a todos, Gu Qing Shan ”.

Después de decir eso, el zorro blanco se detuvo.

Miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan guardó silencio por un segundo y respondió: "Tus palabras tocaron un acorde, por favor continúa"

El zorro blanco preguntó: "¿Cuántos mundos crees que hay?"

"No sé"

"Monstruo del mismo nivel que el demonio del reino, ¿crees que habría alguien que pueda derrotarlo?"

"No hay"

"Los cultivadores más poderosos en este mundo son el reino críptico, pero ¿crees que este es el destino final para los cultivadores?"

"No sé, pero no debería ser" Gu Qing Shan estaba un poco inseguro.

El zorro blanco sonrió, se calló y no dijo nada más.

Gu Qing Shan también entendió.

"Disculpe mi mala lengua, pero si hay algo con lo que deba elegir, por favor dígame directamente", dijo.

"Lo que viene a continuación involucra algunos secretos muy preciosos, los forasteros no son aptos para escuchar", respondió el zorro blanco.

Gu Qing Shan asintió.

Le dio la placa de formación a Qing Rou.

"Ustedes dos se van primero"

"Gongzi, ¿y tú?"

"Quiero intentar escucharlo"

"Pero entonces ..." Wan Er gritó apresuradamente.

Qing Rou la detuvo, dándole una mirada de complicidad.

"Entonces nos iremos primero"

"Hm"

Qing Rou infundió la placa de formación con energía espiritual para activarla.

La luz de la formación también cubrió a Gu Qing Shan.

En solo unas pocas respiraciones, Gu Qing Shan también se deformaría.

Esto era lo que usaban la vista interior para discutir antes.

Gu Qing Shan volvió a mirar al zorro blanco.

Estaba haciendo una apuesta.

El zorro blanco lo miró y lentamente habló: “Puedes decidir por ti mismo si te vas o no, pero diré esto. La oportunidad de conocerme, en cualquiera de los mundos que alcanzaste antes, nunca volverá a aparecer "

La luz de la formación comenzó a hacerse más fuerte, cubriendo a Gu Qing Shan y a las tres chicas.

La placa de formación de urdimbre de dos mundos comenzó a moverse hacia adelante y hacia atrás, como si buscara un camino dentro del vórtice espacial.

Fue exactamente lo mismo que cuando Qi Yan activó la formación antes.

La formación se activará en aproximadamente 10 respiraciones más.

Las tres chicas estaban mirando a Gu Qing Shan.

El zorro blanco también lo estaba mirando.

Parece que no tiene intención de atacar.

Los pensamientos de Gu Qing Shan se movían rápidamente.

Sus acciones esta vez fueron pescar las verdaderas intenciones del zorro, así como intentar recuperar la iniciativa.

Aún no había decidido si quedarse o irse.

Su pequeño experimento ya salió con resultados.

Al zorro blanco realmente no le importaba si regresaba o no.

Gu Qing Shan bajó la cabeza y se puso a pensar por un respiro.

Si regreso ...
podré ver a Shifu, Qin Xiao Lou, Xiuxiu, Ning Yue Xi, Leng Tian Xing.
Después de tantas batallas largas, poder enfrentarlos nuevamente sería algo grandioso.
Una vez que regrese, incluso puedo fusionar los dos mundos para hacer que los cultivadores se vuelvan más fuertes.
¿Y entonces que?
Si un monstruo como el demonio del reino aparece en el mundo de la cultivación, ¿quién podría detenerlo?
Incluso los cultivadores del reino críptico son impotentes.
Y la realidad es aún más débil que el mundo de la cultivación.

La mirada de Gu Qing Shan volvió a caer sobre el zorro blanco.

La fuerza del zorro blanco ya había superado el reino críptico.
Él representaba un nivel superior.
Y la chica que vagó al azar en el mundo suspendido de hace 1000 años.
Ella sola destruyó todo el mundo suspendido, sin dejar ni siquiera a los cultivadores del reino críptico la esperanza de resistir.
¿Estaría dispuesto a renunciar a la oportunidad de encontrar la verdad?
Y de acuerdo con lo que dijo el zorro blanco, solo logré calificar para hablar con él en circunstancias completamente aleatorias.
Tal oportunidad nunca podría volver a aparecer.

Gu Qing Shan suspiró en silencio.

¿Volver a su propio mundo y reunirse con todos, o dar un paso hacia lo desconocido?

Esta fue la elección.

Gu Qing Shan cayó en sus pensamientos.

Su mirada pasó por la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

No se mostraba nada en la interfaz de usuario.

Pero Gu Qing Shan de repente se dio cuenta de algo.

Así es.
Ni siquiera sé cuál es la interfaz de usuario de Dios de guerra.
Dada la oportunidad de hacer todo de nuevo, ¿realmente quiero seguir viviendo sin pensar hasta que un día venga un monstruo de clase Demon Lord y lo devore todo?
En la vida pasada, aparte del mundo de la cultivación, las personas de Realidad ni siquiera tuvieron la oportunidad de conocer otro mundo.
Al poder hacerlo de nuevo, dada una oferta exclusiva de una entidad desconocida, ¿quiero quedarme sin mejorar?

Lo pensó en silencio.

Solo quedaban 5 respiraciones.

Gu Qing Shan no pudo evitar sacudir la cabeza.

La placa de formación de urdimbre de dos mundos comenzó a temblar.

Había terminado su preparación y estaba a punto de deformarse.

Gu Qing Shan de repente dio un paso adelante.

Salió del alcance efectivo de la formación.

Las dos chicas lo miraron sin alejarse.

Gu Qing Shan se volvió para mirar los dos mundos dentro de la formación.

"Su cultivo es bastante alto, así que asegúrese de no intimidar a los cultivadores de nuestro mundo, ¿de acuerdo?" Gu Qing Shan sonrió.

"" No te preocupes, gongzi "" las dos chicas respondieron al unísono.

Los ojos de Wan Er ya estaban un poco húmedos.

Qing Rou le susurró: "Le diremos a tu Shifu sobre ti"

"Gracias" Gu Qing Shan asintió a sus palabras.

Qing Rou era una chica brillante y comprensiva.

Lo que pasó en este mundo no se conocía en el mundo de la cultivación.

Mientras alguien como su Shifu escuche y analice estas historias, podrá obtener mucha información útil.

De esa manera, la comprensión del mundo de los distintos mundos cambiará drásticamente.

El mundo de cultivo actual tiene grandes cantidades de recursos y dos mundos en sus manos, junto con un entorno de cultivo relativamente seguro.

El mundo de la cultivación podrá prepararse para ciertas cosas con anticipación.

Oong!

La luz de la placa de formación se volvió abruptamente más fuerte.

Qing Rou estaba un poco ansioso, queriendo decirle algo, pero ella ya se había ido.

La formación de la urdimbre de los dos mundos los había tomado y deformado.

De vuelta al mundo de Shen Wu.

Las dos mujeres se habían ido.

Solo quedaba Shannu, de pie junto a Gu Qing Shan.

El zorro blanco miró a Shannu.

Gu Qing Shan explicó: "Ella es mi espada"

El zorro blanco asintió en comprensión.

"He hecho mi elección", continuó Gu Qing Shan.

"De hecho, y el correcto"
El zorro blanco habló lentamente: "En sus vidas, los seres vivos tienen muy pocas posibilidades de cambiar su propio destino, hay seres que se esfuerzan y hacen todo lo posible para aprovechar esa oportunidad, mientras que el resto permanecen despistados, desperdiciando sus vidas "

" No pensé que un mundo tan alto como tú tuviese tal cosa ", preguntó Gu Qing Shan.

“Si bien los mundos pueden ser diferentes, la naturaleza de cada ser vivo ha sido la misma. Es por eso que escupo pedazos de basura inútiles y respeto a aquellos que hacen todo lo posible, independientemente de si son una hormiga pequeña o una gran existencia, y de si tienen éxito o no en cambiar su propio destino "

" Gracias por tu consideración "

" No hay necesidad de agradecerme, ya que yo mismo provenía de ese contexto "
El zorro blanco sonrió y continuó:" Ya que has hecho la elección, puedo reconocerlo oficialmente "

Las colas del zorro blanco comenzaron a extenderse y formó un círculo brillante.

El círculo formó una puerta de luz.

Una voz digna vino de la puerta de la luz

"¿Qué es?"

"Solicito permiso para agregar a alguien de la cola de observación a la prueba de calificación de Rakshasa"

La voz digna se relajó un poco más, preguntando: "Parece que el recién llegado del que hablaste antes fue reconocido por ti"

"Sí, fue más allá y más allá de las expectativas "

" ¿Existe un recién llegado? Pero ya lo he comprobado, solo queda una ranura abierta para Rakshasa.

Ambos guardaron silencio.

"Y así, tenemos que elegir a una persona de los dos", comentó la voz digna.

“Estoy de acuerdo”

“Entonces comencemos la prueba de calificación nuevamente”

“Muy bien, entonces, ¿cuáles son las condiciones para ser elegido como Rakshasa esta vez?” preguntó el zorro blanco.

"De tu lado, ¿está a punto de destruirse el mundo?"

"Es así, el cadáver del Dios Antiguo fue robado por los demonios, el sol, la luna y las estrellas han sido devorados, la tierra también está casi completamente digerida"

"Tales condiciones son suficientes ... entonces la prueba será para los dos Rakshasa candidatos para sobrevivir a la destrucción del mundo. El que vive hasta el final se convertirá en el nuevo Rakshasa "

" ¿Tan simple? " preguntó el zorro blanco.

La voz digna respondió: "Tendrán que enfrentarse a tales circunstancias mucho después de convertirse en Rakshasa de todos modos"

"Eso es cierto, luego está decidido"
Cuando eso terminó, el zorro blanco preguntó otra cosa: "¿Cuál es la situación de guerra en este momento?"

La voz digna respondió: "La situación es un poco desventajosa para nosotros"

"¿Necesita que regrese?" el zorro blanco preguntó preocupado.

"No es necesario por ahora, podemos manejarlo, elegir rápidamente uno de ellos para que se una a nosotros", dijo la voz digna.

"Sí, se hará"

"Adiós"

"Adiós"

La voz desapareció.

La puerta de la luz también se fue.

"¿Capturaste eso?" preguntó el zorro blanco.

"Lo hice, necesito vivir más que otra persona cuando el mundo se derrumba", respondió Gu Qing Shan.

"Este es solo el requisito más básico para convertirse en Rakshasa, espero que entiendan".
El zorro blanco agregó: "Rakshasa es una existencia calificada en cierto grado para conocer el secreto del Plano Exterior y recibir un poder único"

Gu Qing Shan No dijo nada mientras escuchaba atentamente cada palabra y solo asintió.

El zorro blanco pensó un poco: “Poder, autoridad, conocimiento, habilidades. Si considera estos factores, el otro candidato de Rakshasa no tiene nada, pero usted no tiene nada, así que le daré una breve explicación de la situación "

" Por favor, soy todo oídos ", respondió Gu Qing Shan.

El zorro blanco se aclaró la garganta y habló: “Primero tienes que entender algunos conceptos. Nuestra organización existe dentro de la capa intermedia de los cien millones de mundos "

" ¿La capa intermedia? "

"Nuestro mundo está situado en la capa intermedia de los mundos del plano exterior, en comparación con los mundos que has visitado, nuestro poder y conocimiento son en su mayoría inimaginables"

"Si ese es el caso, ¿sería mi mundo parte de los mundos del plano interior?"

"No, no, no, ese no es el caso" el zorro blanco sacudió la cabeza.

Gu Qing Shan estaba un poco confundido.

El zorro blanco consideró lentamente sus palabras y explicó: "Hasta ahora, los mundos que hemos encontrado se dividen en 'capas', respectivamente, la capa más externa, la capa media y la capa más externa del plano interno"
"Los mundos de la capa más externa son los más débil, frecuentemente destruido por los demonios sin mucho esfuerzo "
" La capa intermedia es ligeramente más fuerte. Por ejemplo, nuestro mundo reside dentro de esta Capa, podemos resistir a los demonios hasta cierto punto "
" En este punto, nuestro mundo no teme a ningún demonio normal o Demon Lords "
" En cuanto a la Capa Exterior del Plano Interior mundos, los Demon Lords más débiles ni siquiera se atreven a aparecer, solo los Demon Lords particularmente fuertes o seguros pueden intentar la guerra con esos mundos "
"Al igual que mis poderes son inimaginables para ti, los poderes de los seres vivos de los mundos de la capa más
externa del plano interior son inimaginables para mí" "Estas tres capas se conocen comúnmente como el plano exterior"

Como escuchó Gu Qing Shan, comparó esto conocimiento de la extrañeza de las coordenadas del mundo Shen Wu y descubrió que realmente tenía sentido.

Si compara sus coordenadas, el mundo Shen Wu y el mundo suspendido no están en la misma 'Capa'.

Entonces Gu Qing Shan preguntó: "¿Eso significa que los mundos en los que he estado caen en la categoría de los mundos más débiles de la capa más externa?"

"Eso tampoco es correcto"
El zorro blanco lo miró a sabiendas y respondió: "No pertenecen a ninguna de las tres capas del plano exterior"

Gu Qing Shan estaba confundido: "Entonces, ¿a qué capa pertenecen?"

"Pertenecen a las masas dispersas de mundos fuera del plano exterior, pequeños mundos no iniciados"
"Mientras los demonios no se preocupen por los problemas, esos mundos son como pequeñas chispas de fuego que se pueden apagar en cualquier momento"
"Entonces, los mundos por los que has pasado se denominan colectivamente Mundos dispersos, porque pueden dispersarse fácilmente en la nada en cualquier momento"

Gu Qing Shan se congeló.

Nunca pensó que la verdad sería así.

"Si es como dijiste, ¿entonces el plano exterior está dividido en un total de 3 capas?" preguntó más.

"Eso tampoco", suspiró el zorro blanco, "los mundos son tan vastos y tan grandes que incluso los poderosos reyes y monarcas de la Capa Exterior del Plano Interior no se atreven a decir que saben cuántas Capas existen".

El zorro blanco comenzó a recordar: "Había una historia, sobre un mundo de la Capa Exterior del Monarca del Plano Interior que usaba un total de 36 mundos como precio para pedirle a un Combatiente de nivel indescriptible de poder que respondiera una pregunta" (1)
"El Combatiente tomó los 36 mundos, pero no fue capaz de responder la pregunta "

" ¿Qué pregunta era? "

" La palabra Plano Exterior, ¿cómo llegó a ser? "
"Él ya tomó el pago pero no pudo responder la pregunta, por lo que el Combatiente se sintió un poco culpable y reveló otro secreto"

"¿Cuál era el secreto?"

“¿Cuántas capas hay en el plano exterior?”
El zorro blanco sonrió un poco: “Adivina, ¿cuántas capas hay exactamente en el plano exterior?”

Gu Qing Shan intentó adivinar: "¿10 capas?"

"Incorrecto"

El zorro blanco se aclaró la garganta y respondió.

"El plano exterior completo consta de 900 millones de capas"
"Lo que llamamos la capa más externa, la capa media y la capa más externa del plano interno son simplemente las tres capas más externas"
"De los 900 millones de capas, cada capa contiene miles de millones o billones de mundos individuales "
" El Combatiente dijo que esta era la comprensión común del Plano Exterior, pero eso es todo lo que sabían "
" En cuanto a por qué se llamaba Plano Exterior, el Combatiente tampoco lo sabía "
"¿Lo entiendes? Elegimos a propósito un mundo colapsante dentro de los Mundos dispersos para poner a prueba a nuestro recién llegado "
" Es por eso que tienes la oportunidad de conocerme "
" Si hubieras perdido esta oportunidad, pasar por los trillones de mundos para una vez más conocer a una persona de nuestra capa intermedia hubiera sido imposible "
" Has logrado atrapar una oportunidad única en la vida "


Nota:
(1) Combatiente: se refiere a aquellos con mucha fuerza personal antes que a cualquier otra cosa, en comparación con aquellos que solo tienen autoridad y sabiduría pero sin fuerza y ??tiene que depender de otros para su protección.
La palabra original es "??", que significa "persona fuerte", después de pensarlo mucho decidí traducir esta palabra como Combatiente porque encaja muy bien, el estándar para ser llamado "persona fuerte" cambia de un mundo a otro, así que alguien como GQS es un combatiente en su mundo, pero solo es un pequeño alevín en el mundo suspendido.


Cuando terminó de hablar sobre el plano exterior, el zorro blanco se quedó en silencio.

Le estaba dando tiempo a Gu Qing Shan para procesar y digerir todo.

Gu Qing Shan también se quedó en silencio.

Esta información fue un gran avance para su sentido común.

A pesar de que Gu Qing Shan tuvo la experiencia de vivir dos vidas, aún necesitaba tiempo para digerir este increíble secreto.

Un suspiro vino del suelo debajo.

Este suspiro hizo eco en todo el mundo.

Era el suspiro del demonio del reino.

Había vuelto a dormir.

La Hora del Peligro del mundo ya pasó.

Las islas flotantes en el cielo comenzaron a brillar débilmente de nuevo.

Parecían pequeñas velas que podían apagarse con la brisa más pequeña.

El zorro blanco aplaudió: "Bien, suficiente conversación, la prueba comenzará de nuevo pronto"
"Para compensar tu situación desventajosa, te diré algo"

"Por favor"

"Ye Ying Mei quiere matarte, la envía el otro candidato de Rakshasa ”.

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente y entendió la situación.

"Si ese es el caso, ¿por qué ha estado en silencio durante tanto tiempo ..." Gu Qing Shan era un poco sospechoso.

El zorro blanco respondió: “Para asegurar la imparcialidad de la prueba, la puse a dormir justo ahora. Se despertará en aproximadamente media hora y no tiene idea de que hice tal cosa "
"Tu oponente tiene una ventaja demasiado grande, así que hice eso para nivelar el campo de juego para la prueba"
"Además, oficialmente te diré que 36 minutos después, el demonio del reino destruirá este mundo"

Gu Qing Shan asintió con calma.

El tiempo de la destrucción del mundo se acercaba después de todo.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego envió su voz preguntando: “¿Puedes ganar contra el demonio del reino? Por favor, háblame con la vista interior "

El zorro blanco entrecerró los ojos y habló, un poco disgustado:" ¿Quieres saber qué tan fuerte soy? "

"Confía en mí, esta información es muy crucial", respondió Gu Qing Shan.

El zorro blanco lo miró fijamente.

Los ojos de Gu Qing Shan estaban claros y su expresión era natural.

Después de pensar un poco, el zorro blanco le respondió con una vista interna: "Puedo lidiar con eso"

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Sacó una etiqueta de jade vacía, la infundió con su vista interior y escribió algo.

Luego se lo entregó.

El zorro blanco estaba confundido.

"¿Qué estás haciendo?"

Tomó la etiqueta de jade en su mano y preguntó.

"Echa un vistazo, podría ser un tipo especial de escritura" murmuró Gu Qing Shan.

"Quieres sobornar -----" el zorro blanco estaba aún más disgustado, esta vez su voz se puso un poco furiosa.

"Echa un vistazo antes de decir algo" Gu Qing Shan lo interrumpió.

El zorro blanco miró la etiqueta de jade, luego a Gu Qing Shan.

Finalmente, decidió escanear a través de la etiqueta de jade.

No había mucha información escrita allí, pero la expresión del zorro blanco cambió.

"Está bien, entiendo", respondió en voz baja.

"¿Continuará la selección de Rakshasa?"

“Continuará”

“Entonces, ¿qué tipo de información aprenderá el otro candidato?”

“Esta información fue algo que descubrió usted mismo, por lo que no necesita saberlo. Él solo sabrá que tiene que competir por el único espacio abierto con alguien más "

Al escuchar eso, Gu Qing Shan asintió:" Entonces comenzaré mis preparativos ahora "

" Hm, en aras de la equidad, me iré ahora mismo , ustedes dos solo estarán compitiendo entre ustedes "
El tono del zorro blanco se volvió severo y oficial:" La prueba de eliminación de selección de Rakshasa comenzará justo cuando yo desaparezca "

El zorro blanco retrocedió lentamente hasta que su cuerpo se derritió por completo en el vacío del espacio y desapareció.

Salió.

Solo Gu Qing Shan y Shannu todavía estaban en la plataforma.

La prueba de eliminación había comenzado oficialmente.

Solo quedaban 2 cultivadores en la isla flotante de la secta Guang Yang.

Gu Qing Shan.

Ye Ying Mei.

"Gongzi, Ye Ying Mei está a punto de llegar pronto, ¿qué hacemos ahora?" Shannu preguntó.

Ye Ying Mei era un cultivador de reino virtualizado.

La formación de cuarentena a gran escala volvió a estar operativa y no llegarán a tiempo para sabotearla nuevamente.

Sin mencionar que ya no era Danger Hour.

Ye Ying Mei no se detendrá.

"Los 30 minutos que me dan también es una especie de justicia, el tiempo suficiente para que yo prepare algunas cosas", respondió Gu Qing Shan.

Sacó una etiqueta de formación de jade y comenzó a memorizar las coordenadas escritas en ella.

Estas coordenadas eran de un mundo que el mundo suspendido había conquistado.

El mundo ya ha sido absorbido por el mundo suspendido, por lo que ahora, aparte de las coordenadas en blanco, no debería haber nada allí.

Gu Qing Shan memorizó las coordenadas y comenzó a hacer una placa de formación.

Desde que había alcanzado la cima de las artes de la formación en este mundo, la placa de formación se completó rápidamente en unos minutos.

Esto se hizo para un determinado escenario específico, por lo que podría no usarse en absoluto.

Justo después de eso, comenzó a hacer otra placa de formación lo más rápido posible.

Este estaba vinculado al mundo Shen Wu.

Guardando las dos placas de formación, Gu Qing Shan se ocupó preparando algunas cosas más.

Finalmente, su mirada cayó al suelo cerca de donde estaba Shannu.

Fue donde la cabeza de Wang Hong Dao había rodado.

"Parece que fue útil dejar la cabeza después de todo", murmuró Gu Qing Shan.

Antes de irse, levantó la cabeza de Wang Hong Dao.

Pasaron 30 minutos rápidamente.

La plataforma.

Ye Ying Mei se arrodilló respetuosamente ante Wang Hong Dao.

"Maestro"

"Hm, ¿dónde está tu hermano mayor?" Wang Hong Dao preguntó.

"Este discípulo no sabe a dónde fue"

Ye Ying Mei se detuvo un poco y mostró una expresión de confusión.

No es solo Zhao Wu Chui.
Estoy seguro de que solo volví a mi habitación secreta para hacer un breve informe.
Pero cuando salí, toda la secta sentía que había cambiado por completo.

Ye Ying Mei intentó sondear: "Maestro, los discípulos de nuestra secta ..."

"Los maté a todos", dijo

Wang Hong Dao sin mucho cuidado.

"¿Delicado? ¿Los mató a todos? ¿Por qué hiciste tal cosa? Ye Ying Mei no pudo evitar exclamar con incredulidad.

"Debido a que ellos viven solo desperdiciarán mis piedras espirituales"

Mientras lo decía, Wang Hong Dao agitó su mano despectivamente, como si se estuviera limpiando el polvo de las mangas.

Con un tono indiferente, dijo: "Ya no hay suficientes piedras espirituales para usar, no hay necesidad de que la secta siga criando a tanta gente".

Ye Ying Mei quedó atónito.

Lentamente se bajó e inclinó la cabeza.

"Maestro, tengo algo que decirte"

"Habla"

"Qi Yan quería cooperar con Zhao Wu Chui para ir en tu contra"

"No digas más, ya he matado a Qi Yan"

Ye Ying Mei se sorprendió de nuevo.

Qi Yan murió, así como así?
Murió a manos de Wang Hong Dao.
---- este fue el resultado natural.
Pero entonces ...

"Maestro, el hermano mayor Zhao quería cooperar con un extraño para ir en tu contra, qué despreciable" Ye Ying Mei respiraba con dificultad.

Dado que todo se desvió mucho de sus expectativas, Ye Ying Mei estaba tratando de recuperar la compostura en silencio.

"No me traicionó", dijo Wang Hong Dao sin cuidado.

"Ese bajo Zhao Wu Chui --------" Ye Ying Mei tragó las palabras que estaba a punto de decir.

¿Qué?
¿Zhao Wu Chui no traicionó a Wang Hong Dao?
Zhao Wu Chui estaba claramente convencido por Qi Yan, tanto que le dio la llave de la habitación secreta de Xiong Ji Hall.
¿Entonces Zhao Wu Chui estaba actuando?
Correcto, definitivamente estaba actuando.
¡Wang Hong Dao no necesita decir una mentira sobre esto!
¡Cómo cambió la situación tan drásticamente!

Aunque increíblemente conmocionado, Ye Ying Mei hizo una expresión de incredulidad.

"Maestro, Zhao Wu Chui te reprendió mucho justo frente a Qi Yan y mis ojos, creo que realmente te traicionó".

Dicho esto, Ye Ying Mei se acercó a Wang Hong Dao mientras hacía alarde de su voluptuoso cuerpo.
Lentamente se inclinó hacia él mientras se sentaba.

"Maestro, tienes que tener cuidado con Zhao Wu Chui, él es un hombre muy astuto" Ye Ying Mei habló con un tono de voz mimosa.

Wang Hong Dao no dijo nada, estaba recordando una conversación con las dos chicas no hace mucho tiempo.

Desde cierta perspectiva, su comentario fue en realidad un recordatorio para él.

Wang Hong Dao de repente extendió su mano y pellizcó la piel de Ye Ying Mei debajo de su ropa.

Esta pizca fue tan contundente que incluso un cultivador del reino virtualizado como Ye Ying Mei sintió lo suficiente como para llorar.

Así es, Wang Hong Dao debería ser pervertido y cruel de esta manera.

Como siempre, Ye Ying Mei frunció los labios, soportando el dolor.

Todavía estaba apoyada en el cofre de Wang Hong Dao.

Entonces escuchó la voz de Wang Hong Dao junto a su oído: "Muy bien, deja de hablar mal de tu hermano mayor, ya ha sido plantado con mis insectos, por siempre incapaz de traicionarme" ¡

Así que por eso!

Ye Ying Mei forzó una sonrisa: "Qué impresionante, maestro, estás preparado para todo"

"Por supuesto que sí. Qi Ruo Ya es un tonto, su hijo es aún más un imbécil, siendo conducido por su hermano mayor a la habitación secreta, no sabía que la habitación secreta ---

Ye Ying Mei escuchaba atentamente.

Pero Wang Hong Dao no dijo nada más.

Cuando Ye Ying Mei miró hacia atrás, vio a Wang Hong Dao mirándola en silencio.

Luego sonrió suavemente: "Maestro, ¿qué hay en la habitación secreta? ¿Realmente tienes que esconder algo así de mí?

Diciendo eso, empujó su cuerpo aún más cerca.

Pero entonces Wang Hong Dao la palmeó y le dijo: "Está bien, no puedo contarte ese secreto por el momento, tengo algo que necesito que hagas por ahora"

"¿Qué es?"

“Ve al Pico Rakshasa y dale este baúl a la Hija de Rakshasa, dile que es mi regalo para ella”

Wang Hong Dao tocó su adorno de gemas y sacó un gran baúl sellado por muchas capas de formación y sellos de seguridad.

Mientras Ye Ying Mei miraba el baúl, su mente se movía rápidamente.
Qi Yan está muerto.
Así que la misión que me dieron fue realizada sin necesidad de hacer ningún esfuerzo.
Además, ¿Wang Wang Dao no me está ordenando que vaya al pico Rakshasa exactamente lo que quiero?
Ni siquiera tuve que inventar una excusa, ¡me dieron una!

"¿Cuándo necesitas que vaya, maestro?" Ye Ying Mei preguntó con voz suave.

"Ve ahora, no lo retrases", ordenó Wang Hong Dao.

"Sí, maestro"

Ye Ying Mei recibió el gran baúl y lo puso en su propio adorno de gemas.

Luego susurró suavemente al oído de Wang Hong Dao y sacudió la cadera mientras se levantaba.

"Entonces me iré ahora, maestro"

"Ve, luego regresa rápidamente"

"Sí"

Ye Ying Mei sacó un talismán y lo comprobó.

El personaje "Ji" del talismán era estable sin alternar.

Ye Ying Mei no pudo evitar sonreír.

El demonio del reino ahora estaba dormido.

Su misión se terminó fácilmente.

Todo salió bien.

Es hora de ir.

Wang Hong Dao luego pellizcó a Ye Ying Mei nuevamente.

"¡Maestro!"

Ye Ying Mei apretó los labios y le hizo una mueca suavemente.

"Ve rápido y regresa rápido", dijo Wang Hong Dao nuevamente.

"Sí"

Ye Ying Mei habló en voz baja.

Pero su ira interna estaba hirviendo.

Realmente quiero matar a Wang Hong Dao ahora mismo en el acto.
Desafortunadamente, la secta tendrá uso para Wang Hong Dao.
Un cultivador de reino críptico es extremadamente precioso.
Incluso si solo fuera utilizado como forraje para detener al demonio del reino, aún sería capaz de contenerlo durante varias respiraciones para que los demás escaparan.
Y las necesidades de la secta exceden todo lo demás.

Ye Ying Mei suspiró.

Multa.
Como no hay forma de matar a Wang Hong Dao ahora, dejaré de pensar en eso.
No mucho tiempo después, la secta enviará específicamente a algunos cultivadores del reino Cryptic.
En ese momento, activaré el veneno que está escondido dentro del cuerpo de Wang Hong Dao.
Wang Hong Dao será rápidamente capturado y refinado en una marioneta de batalla del reino Cryptic.
En ese momento, se verá obligado a hacer lo que yo diga.
Mientras que su alma quedará atrapada dentro de su carne.
¡Tendré muchas más oportunidades de torturarlo de ahora en adelante!

Pensándolo bien, Ye Ying Mei recuperó la compostura.

Se convirtió en una nube de humo mientras volaba hacia el pico Rakshasa.

De vuelta en la plataforma.

Wang Hong Dao miró de cerca la espalda de Ye Ying Mei hasta que ya no se la pudo ver.

Su expresión tensa se puso en blanco.

Una espada voló detrás de él, convirtiéndose en Shannu.

"Gongzi, ¿podría ser realmente tan fácil atraerla?" ella preguntó.

"No fue fácil en absoluto", suspiró Wang Hong Dao, "todo lo que dije contenía tanta información fuera de sus expectativas, tanta información útil acumulada una tras otra que ella realmente no podía pensarlas correctamente en tal situación". poco tiempo, y todo salió muy bien porque siempre ha tenido miedo de Wang Hong Dao ”.

Después de decir eso, Wang Hong Dao suspiró lentamente con alivio.

Ahora que Ye Ying Mei se ha ido, no hay amenaza por ahora.
Puedo poner mi esfuerzo en sobrevivir a la destrucción del mundo.

Una brisa pasó junto a ellos.

"Gongzi, vámonos ---"

"Espera un poco" Wang Hong Dao cortó las palabras de Shannu.

Levantó la vista, mirando los cambios en el cielo.

Viento.

El viento soplaba desde el cielo de arriba.

Y se estaba haciendo más fuerte.

El intenso viento sopló rápidamente la isla flotante, aullando a medida que pasaba la plataforma.

El viento era familiar, pero al mismo tiempo indescriptiblemente caótico.

Correcto, estos fueron los vientos caóticos del vórtice espacial.

Atravesó directamente la barrera del mundo y apareció dentro del mundo suspendido.

Esto parece ser una especie de señal, indicando que el fin del mundo había comenzado.

Las nubes en el cielo ahora estaban todas dispersas.

El espacio en sí temblaba sin fin, casi se podía ver un fragmento roto grisáceo 'fluyendo' en el aire.

Fragmentos como estos comenzaban a llenar el espacio a su alrededor, era majestuoso; como si algo se derritiera y se convirtiera en la "nada" del espacio.

Este fue probablemente un fenómeno antes de la destrucción del mundo.

El mundo se volvió quieto y silencioso.

Este silencio dio la ilusión de que todo era normal y que nada estaba mal.

Pero si siente cuidadosamente esta quietud, fue similar al silencio sofocado de la costa antes de que un tsunami golpeara la orilla.

Wang Hong Dao se levantó lentamente.

Mientras permanecía erguido, ya se volvió hacia Gu Qing Shan.

"Shannu, tengo algo que preguntarte"

"Adelante, gongzi"

"Eres el espíritu de la Montaña Divina, existió durante demasiado tiempo para contar, ¿alguna vez has visto la destrucción del mundo?"

Shannu suspiró: "Desde que nací, he sido testigo de innumerables cosas y eventos del mundo de Samsara, pero nunca he visto la destrucción del mundo"

Pensando un poco, agregó: "La única vez que el mundo casi fue destruido, fue salvado por un joven del reino humano "

" Ah, ¿entonces sucedió algo así? "

"Así es, fuiste tú, gongzi"

"..."

Gu Qing Shan una vez más miró hacia el cielo.

Los grupos de formación en la cima de una isla flotante comenzaron a brillar.

Finalmente, cada formación brilló solo una vez antes de desaparecer.

Solo quedó la formación más brillante y brillante cuando estalló repentinamente y atravesó el vacío del espacio.

El vacío del espacio se hizo añicos fácilmente.

Un gran túnel negro apareció en el cielo.

Dentro del túnel, todo estaba retorcido, caótico y borroso.

Intensos vientos invisibles fluyeron hacia el mundo suspendido.

Esa isla flotante entró automáticamente en el túnel negro y desapareció.

El túnel negro se desvaneció lentamente.

¡La isla flotante había huido de

Roarrrr!

El demonio del reino dejó escapar un rugido majestuoso y profundo.

Justo después de eso, cualquier isla flotante que aún pudiera escapar escapó rápidamente.

El colapso del mundo se había acelerado, y todos los cultivadores lograron detectar las señales de esto.

Cada isla no tuvo más remedio que aventurarse en lo desconocido.

"La técnica de escape ... qué tonto ... pero no hay otra manera para ellos" Gu Qing Shan suspiró.

Después de que 'escaparon', el único final que los esperaba era la muerte segura.

Esta era una trampa mortal que la chica de antes había creado.

Pero quedarse en este mundo también significaría la muerte.

Frente a estas elecciones, las islas flotantes que conocían la técnica hicieron una apuesta.

"Gongzi, ¿qué planeas hacer ahora?" Shannu preguntó en un susurro.

"Vamos a ----"

Antes de que Gu Qing Shan terminara sus palabras, se escuchó un fuerte ruido.

El mundo mismo comenzó a temblar.

Gu Qing Shan miró fuera de la isla flotante.

El cuerpo del demonio del reino se movía como una cadena montañosa, subiendo y bajando.

No era Danger Hour, pero el demonio del reino todavía se estaba moviendo.

También reconoció el cambio en el mundo.

Quizás el demonio del reino estaba preparando algo también.

Gu Qing Shan y Shannu miraron detenidamente las acciones del demonio del reino.

"La destrucción está por comenzar" murmuró Shannu.

Ella miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan seguía pensando en silencio.

Dentro de la destrucción del mundo, entre Gu Qing Shan y otro candidato de Rakshasa, el que pudiera sobrevivir por más tiempo obtendría su calificación.

La calificación para convertirse en Rakshasa.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, echó un vistazo a la interfaz de usuario de War God.

Correcto.
No sabía cómo volví en el tiempo al fin del mundo, pero la IU del Dios de la Guerra debe saberlo.
Quizás la IU del Dios de la Guerra logró presenciar la escena del fin del mundo.

"Sistema, me trajiste del fin del mundo, debes haber visto la escena de la destrucción del mundo, ¿puedes decirme algo?"

[Ting]!
Después del timbre, el Sistema respondió: [Regresé en el tiempo junto con usted, ¿entiendes eso?]

"Sí"

[¿Viste la escena de la destrucción del mundo?]

"No lo hice"

[Por eso, yo tampoco]

"... Bien"

Gu Qing Shan tuvo que renunciar a esa idea.

"¿Gongzi?" Shannu tiró de la manga de su camisa, susurrando.

"¿Qué es?"

Shannu tenía una expresión urgente: "Usa rápidamente esa cosa, no lo creeré si dices que no lo has pensado"

"¿Qué cosa?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"La tarjeta, recuerdo que la chica llamada Soft Note te dio una tarjeta",
continuó Shannu: "Haze y Soft Note dijeron que la tarjeta era increíblemente rara"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Shannu sabía que la tarjeta no era algo normal por tener su conocimiento.

Después de una breve pausa, Gu Qing Shan sacó la tarjeta.

La interfaz de usuario de War God rápidamente mostró su descripción de la carta.

[Predictor of Fate, carta rara]
[En momentos de vacilación, puedes observar esta carta para ver la posibilidad de tu propio destino]

Ah, claro, esta carta supuestamente puede ver mi futuro destino.

Gu Qing Shan miró la tarjeta.

Un paisaje tenue comenzó a formarse en la cara de la tarjeta.

Frente a innumerables tumbas, un esqueleto de color negro vestido con harapos se levantó, levantando una guadaña en su mano.

"Parece que ... ¿Muerte como se cuenta en las historias?" Gu Qing Shan murmuró.

Cuando el esqueleto negro notó que Gu Qing Shan estaba mirando la tarjeta, también le devolvió la mirada.

Esta era la carta rara, [Predictor of Fate].

Y justo en este momento, estaba mostrando el destino de la muerte inminente de Gu Qing Shan.

Shannu habló: “Puedo sentir una poderosa Ley imbuida en esta carta. Gongzi, deberías tratar de hacer desaparecer el esqueleto de la carta "

" ¿Por qué tengo que hacerlo desaparecer? " Gu Qing Shan preguntó.

"Si haces eso, siempre puedes evitar el peligro de muerte antes de tiempo cada vez"

Shannu no entendía por qué Gu Qing Shan no podía pensar en algo tan simple y todavía le preguntaba.

Gu Qing Shan solo miró en silencio la tarjeta por un momento antes de sonreír.

"No hay necesidad de esto", sacudió la cabeza y murmuró.

"Gongzi, esto es increíblemente precioso, un elemento capaz de predecir la buena y la mala fortuna, ¿por qué no lo necesitas?" Shannu no pudo entenderlo.

"Si esta carta puede llevar a una persona a evitar su muerte, entonces ¿por qué murió Soft Note antes?" Gu Qing Shan preguntó.

Shannu se sorprendió.

Porque de hecho fue el caso.

Pero entonces…

"Soft Note simplemente tenía demasiada confianza y sacó la tarjeta demasiado tarde, por eso no pudo salvarse", respondió Shannu.

"No, no fue así"

"¿Entonces por qué?" Shannu preguntó.

Shannu cree en las decisiones de Gu Qing Shan, pero realmente no podía entender esta.

“Shannu, recuerda esto bien, cuando comiences a creer en el destino, el destino se convertirá en tu maestro”
“Pero los cultivadores de espadas como nosotros no creen en el destino, y ciertamente tampoco lo aceptaremos. Nuestra vida y muerte serán decididas por nosotros y nuestros propios esfuerzos ”.

Gu Qing Shan miró al demonio del reino debajo de la isla flotante y habló simplemente.

El cuerpo del demonio del reino era enorme como un océano infinitamente vasto, sin orilla y sin fin.

El océano de carne y hueso estaba levantando la ola de la destrucción de este mundo.

Estos serían los últimos momentos de silencio para todo este mundo.

Shannu exclamó apresuradamente: "Pero el mundo está a punto de colapsar, el demonio del reino es una fuerza imparable, ¿cómo trataremos con una criatura así?"

Gu Qing Shan sonrió y le respondió: "Es por eso que no puedo dejar que el" destino "me lleve hacia adelante, de lo contrario, si muero como lo hizo Soft Note, no podría aceptarlo"
"Si yo no confíes en el destino y en lugar de eso sigo adelante con mis propias fuerzas, incluso si muero al final, no me arrepentiría ”

Shannu se quedó sin palabras.

"Por eso no necesito esta carta"

Gu Qing Shan guardó la carta.

Tanto él como Shannu no notaron cómo el esqueleto negro desapareció de la cara de la tarjeta justo cuando la estaba poniendo en su Bolsa de Inventario.

La carta predijo el destino de la muerte segura de Gu Qing Shan.

Pero justo cuando Gu Qing Shan dejó de usar la tarjeta y decidió apostar todo por su cuenta, la predicción de la muerte cambió.

Qué carta tan extraña era.

"Como todavía hay algo de tiempo, echemos un último vistazo a la isla y preparemos lo que podamos", dijo Gu Qing Shan.

"Sí, gongzi" respondió Shannu.

Los dos saltaron de la plataforma.

Una magnífica montaña flotaba en el cielo.

Parados en su apogeo había 4 cultivadores del reino críptico.

Una mujer que llevaba una máscara de zorro blanco estaba sentada en el trono sobre ellos.

"¿Entonces estás diciendo que Qi Yan está muerto?" Preguntó la hija de Rakshasa.

"Sí, Qi Yan fue asesinado por el esquema de Wang Hong Dao, el propio Wang Hong Dao confirmó esto"

Ye Ying Mei estaba arrodillado con una rodilla en el suelo, informando respetuosamente.

“¿Y confiaste en Wang Hong Dao así como así? ¿No sabes qué tipo de persona es? El tono de la hija de Rakshasa se volvió un poco duro.

"Saintess, no me atrevo a creer completamente a Wang Hong Dao", respondió Ye Ying Mei con ansiedad.

"Entonces, ¿por qué estás seguro de que Qi Yan está muerto?" La hija de Rakshasa la persiguió.

"Debido a que había verificado en secreto la formación de alertas a gran escala de la isla, confirmando que solo quedaban dos personas en la isla en ese momento, Wang Hong Dao y yo"
"Después de eso, fui a encontrarme con Wang Hong Dao y llegué a la misma conclusión de sus palabras.

Al oírla decir eso, la hija de Rakshasa asintió satisfactoriamente.

Solo necesitaba dar una orden para que se matara esa basura.
Mi subordinada ni siquiera tuvo que hacerlo ella misma.
Wang Hong Dao mató a Qi Yan por mí sin que se lo ordenaran.
Mi pérdida está compensada.

Al ver que su expresión se calmaba lentamente, Ye Ying Mei también se sintió aliviada y continuó informando: "Maestro pico, Wang Hong Dao quería unirse a nuestra secta, así que me ordenó que le trajera un regalo a nuestro maestro pico".

"¿Un regalo?" Preguntó la hija de Rakshasa.

"Sí, un regalo"

Los labios de la Hija de Rakshasa se curvaron un poco para mostrar una sonrisa burlona.

Todos los cultivadores aquí estaban sonriendo.

Un cultivador del reino críptico comentó: “Ese viejo monstruo Wang Hong Dao, ¿realmente cree que puede unirse a nosotros como iguales? Pronto se convertirá en nuestro títere de madera, ningún regalo va a cambiar eso ".

Otro cultivador del reino Críptico estuvo de acuerdo:" Así es, todo lo que tiene está a punto de convertirse en el pico del maestro. Este regalo simplemente se le da antes de tiempo "

" Está bien, tráelo y déjame ver qué es "La hija de Rakshasa agitó su mano con desdén y ordenó.

"Sí"

Ye Ying Mei tocó su adorno de gema y sacó un gran baúl, levitando hacia adelante.

El baúl aterrizó ligeramente frente a la hija de Rakshasa.

Este era un tronco de almacenamiento común, infundido con un mecanismo para evitar que fuera controlado por la vista interna y garantizar que su contenido se mantuviera en secreto.

"Peak master, deja que este subordinado lo compruebe por ti, en caso de que haya una trampa", ofreció un cultivador del reino Cryptic.

Si un cultivador del reino Críptico lo comprueba, incluso si el propio Wang Hong Dao se estuviera escondiendo allí, sería imposible para él asesinarla o hacer algo de esa naturaleza.

Otros tipos de trampas eran prácticamente inútiles frente a un cultivador del reino Cryptic.

La hija de Rakshasa pensó un poco y asintió con la cabeza.

El cultivador del reino Cryptic luego golpeó ligeramente el tronco con la mano.

Las runas de sellado en el baúl desaparecieron instantáneamente.

Las runas de sellado estaban destinadas a indicar que el baúl nunca se había abierto.

Esta runa se hizo específicamente para que el receptor sepa si el tronco se abrió o no durante la entrega a través de las runas correspondientes.

El cultivador del reino Cryptic formó un sello manual y golpeó el tronco un poco más fuerte.

Su inmensa energía espiritual fluyó hacia el tronco.

Si hubiera una criatura viviente como asesinos o cualquier otra cosa dentro, la retroalimentación de energía espiritual alertaría y le diría al cultivador del reino Cryptic.

En cuanto a las trampas y otros medios ofensivos, también habrían sido activados por la energía espiritual.

Pero el maletero yacía allí sin ningún cambio.

Parece que no hubo ningún problema.

El grupo se calmó.

El cultivador del reino críptico que revisó el tronco sonrió: “Wang Hong Dao realmente debe haber tenido la intención de pedir ser protegido por nuestra secta. Incluso si se comiera el corazón de un tigre y el cerebro de una pantera, no se atrevería a poner trampas en el objeto, de lo contrario cualquiera de nosotros podría matarlo "

" Ese cojeador Wang Hong Dao probablemente no tiene ninguna trampa real de la que hablar , incluso si hubiera uno, no podría afectar a los cultivadores del reino Cryptic como nosotros ”otro cultivador del reino Cryptic sacudió la cabeza.

Todos también estuvieron de acuerdo.

"Es mejor tener cuidado, dejar que este subordinado abra el baúl", ofreció el cultivador del reino Cryptic que revisó el baúl.

“Entonces ábrelo” ordenó la Hija de Rakshasa, sin interés.

Ya había recibido las mejores cosas que este mundo tiene para ofrecer.

No esperaba mucho, sin importar lo que Wang Hong Dao le hubiera dado.

El cultivador del reino Cryptic procedió a abrir el maletero.

En el interior, vieron una placa de formación flotando en el aire mientras emitían un temblor constante pero leve.

Se colocaron algunas formaciones alrededor de la placa de formación para mantenerla en funcionamiento.

"¿Una placa de formación?" Todos se sintieron confundidos.

Que extraño.

Si se tratara de una formación ofensiva, ya se habría disparado en este momento.

Esta formación claramente se había desencadenado, pero no estaba haciendo nada en absoluto.

Entonces, ¿qué tipo de formación fue?

Mientras pensaban eso, los cultivadores bajaron a sus guardias.

Independientemente de lo que era, no puede matar a un cultivador de reino Cryptic, ni siquiera matará a un cultivador de reino virtualizado.

"¿Qué demonios?", Quería preguntar la hija de Rakshasa.

Pero un usuario de formación ya ha exclamado con horror.

"¡Es una formación de escape en miniatura!"

La formación de escape fue la que inventó ese usuario de la formación hace años, el único método que encontraron para 'escapar' de este mundo.

Pero ningún cultivador que utilizó esta formación de escape volvió jamás.

Antes de que sus palabras se registraran en sus mentes, la formación ya se había activado.

En un instante, los 4 cultivadores del reino Críptico parados alrededor del tronco, así como el confundido Ye Ying Mei desaparecieron sin dejar rastro.

El rostro de la Hija de Rakshasa se deformó bruscamente y solo logró sacar algo justo antes de desaparecer también.

Esta fue una formación de escape en miniatura automática, trajo a los cultivadores más poderosos aquí para 'escapar' de este mundo.

Esta tenía que ser la urdimbre de 'escape' más abrupta y apresurada desde que el usuario de la formación inventó esta formación de 'escape'.

Dentro del intenso túnel de vórtice espacial, la hija de Rakshasa vertió rápidamente todo su poder para activar el objeto que acababa de sacar.

Una luz cegadora estalló.

Salió del alcance de la formación de escape y comenzó a deformarse hacia otra dirección.

¡Realmente logró reaccionar en el último momento!

Pero la dirección a la que se dirigía era un cuadrante completamente diferente del vórtice espacial, por lo que no será fácil regresar a este mundo.

Por otro lado.

La isla flotante de la secta Guang Yang.

"Gongzi, así como así, el otro candidato Rakshasa perdió el derecho de competir incluso contra ti" Shannu sonrió.

"Eso solo le dará un poco de problemas, quién sabe, podría regresar", respondió Gu Qing Shan.

"No es tan fácil escapar de la formación de escape, ¿verdad?" Shannu no estaba muy segura.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza: "Ya usé formaciones para matarlo una vez, si el mismo truco lo hace tropezar dos veces, entonces ni siquiera es apto para ser mi oponente"
"Lo que es más importante, sin tener en cuenta la diferencia de poder, él es un oponente que tengo que enfrentar con la mayor seriedad"

Shannu escuchó pero aún no entendió.

Gu Qing Shan explicó de nuevo.

"Tengo el [Mystery of All Beings Equal], mientras que el oponente tiene [Mystery of All Things Equal]"
"En los momentos finales de la destrucción del mundo, ambos Mystery serán extremadamente útiles"
"Si la hija de Rakshasa es capaz de De regreso, definitivamente usará [Mystery of All Things Equal] para competir y ver quién vive más tiempo ”.

Ahora Shannu lo entendía.

"Gongzi, entonces tu oponente es un poco más ventajoso que tú", estaba preocupada.

"¿Por qué piensas eso?"

"Debido a que él puede convertirse en un objeto e ignorar sin embargo, el mundo se destruye, pero debido a que el gongzi solo puede convertirse en seres vivos, siempre tendrás que asegurarte tu propia supervivencia primero"

.

La hija de Rakshasa no necesita hacer mucho, todo lo que realmente necesitaba hacer era convertirse en una roca, encontrar un lugar para sentarse y esperar hasta que el mundo sea destruido.

Si bien independientemente de lo que haga Gu Qing Shan, todavía tiene que soportar todo el frente del colapso del mundo.

"Ese no es necesariamente el caso" Gu Qing Shan le respondió.

Estaba pensando profundamente.

"Nunca he visto la escena de la destrucción de un mundo, y el demonio del reino también es una gran variable, así que supongo que tampoco está seguro de lo que sucederá en tales circunstancias"

Gu Qing Shan murmuró mientras saludaba a Shannu.

"Vamos, tengo que recoger algunas cosas"

"Sí"

Gu Qing Shan rápidamente se convirtió en un rayo de luz mientras volaba por toda la isla flotante.

Shannu hizo lo mismo.

Cuando pasó por una villa, Gu Qing Shan atrapó una mariposa en sus mangas.

Al pasar por un arroyo, Gu Qing Shan atrapó un pez nadando.

Saltando sobre un gran árbol, atrapó una pequeña oruga que pastaba en las hojas.

En un acantilado, se afeitó un Flametail Ape y recogió cuidadosamente cada mechón de cabello.

Mientras volaba en el cielo, Gu Qing Shan recogió la pluma de un pájaro volador.

Junto con Shannu, Gu Qing Shan estaba volando alrededor de la isla flotante.

En un mundo donde los recursos no son renovables, los cultivadores dedican mucho esfuerzo y atención a cuidar animales y ganado.

Esta era su fuente de alimento, la necesidad más básica de autoconservación, por lo que no se puede hornear a medias.

El tiempo pasó rápidamente.

Gu Qing Shan había recolectado más de cien tipos de pieles de animales o incluso criaturas vivientes.

Incluso buscó el adorno de la gema de Wang Hong Dao, que era el elemento de almacenamiento común para este mundo, para elegir un ciervo.

Este hindleg pertenecía al ciervo de las flores de seis orejas, ya que Wang Hong Dao lo guardó para sí mismo, la pierna había pasado por un arduo proceso de cocción, alcanzando el nivel más alto de la obra maestra culinaria del mundo.

Finalmente, Gu Qing Shan fue al fondo de la isla flotante y reponía las piedras espirituales para todas las formaciones allí.

Shannu lo siguió en silencio, hasta este punto.

Al ver cómo Gu Qing Shan había terminado de reponer cuidadosamente las piedras espirituales para las multitudes de formaciones aquí, Shannu finalmente no pudo soportarlo más.

"Gongzi, te has ocupado de los cientos de tareas domésticas en la isla flotante, pero realmente no tienes que hacerlo tan a fondo, ¿verdad?" Shannu preguntó.

Gu Qing Shan no le respondió de inmediato.

Sacó un poco de pelo y lo estudió en su palma.

Este era el pelaje del Flametail Ape.

Siguiendo el pensamiento de Gu Qing Shan, aparecieron algunas líneas brillantes de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Piel de simio de cola de llama descubierta]
[Usando esta piel, analizarás el misterio de la composición corporal del simio de cola de llama]
[Convertirse en el mono de cola de llama requerirá que pagues 270 puntos de alma, por favor usa con cuidado]

Gu Qing Shan asintió en silencio mientras leía a través de esta notificación.

Justo como pensaba.

Cuando viajó por el oscuro túnel de Huang Quan, se convirtió en un Demonio de huesos afilados.

Fue gracias a convertirse en un demonio que logró pasar el túnel oscuro tan rápido como lo hizo.

Y el proceso de convertirse de una persona en un demonio fue un proceso muy extraordinario.

Entonces, en ese momento, le llevó 1000 puntos de alma.

Pero el Flametail Ape era solo una bestia espiritual común, no será tan complicado o difícil.

Efectivamente, la cantidad de puntos de alma necesarios para [Mystery of All Beings Equal] depende de lo difícil que sea transformar.
Si quiero convertirme en un Demonio o Demi, no importa cómo recolecte las partes de su cuerpo, solo los Puntos de Alma requeridos serán una cantidad astronómica.

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente.

Me pregunto si la hija de Rakshasa tiene que gastar puntos de alma también para convertirse en otra sustancia mientras usa [Mystery of All Things Equal].
El fin del mundo se acerca.
¿Mi [Todos los seres iguales] o la hija de Rakshasa [Todas las cosas iguales] serán más adecuados para una supervivencia más larga?

Gu Qing Shan contemplaba en silencio.

Estaba comparando el pro y el contra de los dos misterios.

Después de todo, estaba a punto de ir en contra de lo real muy pronto.

Gu Qing Shan guardó la piel después de un rato y respondió a la pregunta de Shannu.

“Estoy recolectando muestras de diferentes especies para asegurarme de que pueda adaptarme a los rápidos cambios durante el colapso del mundo”

“¿Adaptarse al cambio?” Shannu estaba muy confundida.

"Así es, Shannu" Gu Qing Shan sonrió mientras hablaba, "en un entorno desconocido y que cambia rápidamente, ¿sabes qué tipo de especies sobrevivirán hasta el final?"

"¿La especie más fuerte?" Shannu pensó un poco y respondió.

"Incorrecto"

"Entonces ... ¿la especie más inteligente?"

"Eso tampoco"

"Gongzi, entonces, ¿qué crees que es?"

“La especie más adaptable”

El cielo se convirtió en un tono rojo oscuro.

Era el cuerpo del demonio del reino elevándose y liberando la luz roja que iluminaba el mundo entero.

El demonio del reino había comenzado a moverse.

Fwosh !!

Un árbol carnoso brotó abruptamente del suelo, disparando directamente hacia el cielo y atravesó una isla flotante en su camino hacia arriba.


La isla flotante se rompió fácilmente en pedazos cuando se desmoronó en el aire.

Pero el Árbol del Demonio del Reino siguió subiendo hasta llegar a la cima del cielo.

"Gongzi, no apareció ningún cultivador, pero el demonio del reino está atacando de todos modos" comentó Shannu.

Gu Qing Shan agitó su mano y le indicó que se quedara en silencio.

Al siguiente instante, una gigantesca sombra roja como la sangre se elevó justo en frente de la isla flotante de la secta Guang Yang, lentamente alcanzando el cielo.

Innumerables espinas afiladas adornaban las ramas y el tronco del Árbol del Demonio del Reino, vibrando como si estuvieran tratando de atrapar cualquier presencia diminuta de energía espiritual.

Este particular Demon Tree del Reino brotó tan cerca de la isla flotante de la secta Guang Yang que casi lo atravesó.

Sin tiempo para agradecer su suerte, Gu Qing Shan vio que otro Reino Demon Tree brotaba de un lugar no muy lejos de ellos.

Más y más árboles de demonio del reino comenzaron a brotar uno tras otro.

Debido a lo rápido y numeroso que eran los árboles del demonio del reino, muchas islas flotantes no pudieron reaccionar antes de que se descompusieran y se desmoronaran.

Y cuando las islas flotantes fueron destruidas, los cultivadores de esas islas procedieron a escapar hacia el cielo.

No podían hacer otra cosa que utilizar la energía espiritual para evitar caerse.

Esto no se puede evitar, ya que caer significaba caer directamente hacia el demonio del reino.

Pero beber vino envenenado para calmar su sed solo sirvió para acelerar sus muertes.

Tan pronto como el primer hilo de energía espiritual fue infundido en el sello de la mano de un cultivador, el demonio del reino lo captó al instante.

El Árbol Demonio del Reino más cercano a ese cultivador brotó una gran fruta sangrienta.

¡Popular!

Con un ligero estallido, la fruta se abrió.

Salió una bolsa de piel humana tan delgada como las alas de una cigarra.

Miró al cultivador y comenzó a reír frenéticamente: "¡Bien, bien!"

Esta fue una rama consciente del demonio del reino.

Después de eso, cada Reino Demon Tree comenzó a germinar frutas.

Innumerables bolsas de piel humana aparecieron desde adentro.

Todos estaban mirando a los cultivadores flotando en el aire mientras se reían y vitoreaban: "¡Bien, bien, tantas almas deliciosas!"

Rumble, retumba!

Los árboles del demonio del reino de todo el mundo destruyeron todas las islas flotantes del cielo, escondidas o no.

Cada pocos segundos, otra isla flotante caería.

Cada vez más cultivadores se vieron obligados a volar en el aire.

Estaban en pánico, pero no sabían a dónde podrían correr.

Gritaban de miedo, pero no se les ocurría ni una solución para sobrevivir.

Y luego, más y más árboles de demonio del reino comenzaron a brotar más frutas y liberar más brotes conscientes.

Demasiadas bolsas de piel humana para contar.

En cierto punto, las bolsas de piel comenzaron su caza.

Su velocidad era tan abrumadora que los cultivadores normales ni siquiera podían reaccionar a tiempo.

Un cultivador de reino virtualizado y su herramienta de tesoro solo lograron resistir una o dos veces antes de ser rápidamente rodeado por el torrente de bolsas de piel.

Esta no era solo la cantidad de brotes conscientes lanzados por 1 o 2 Realm Demon Trees.

¡Este fue el tsunami combinado de monstruos lanzado por decenas de miles de Realm Demon Trees!

Dentro del cerco de la bolsa de piel, se escucharon gritos y gritos desesperados brevemente antes de que desapareciera por completo.

Las bolsas de piel se dispersaron nuevamente.

No quedaban señales de los cultivadores.

Incluso un cultivador de reino virtualizado fue completamente devorado en cuestión de segundos.

Dentro del cerco ilimitado de las ramas conscientes del demonio del reino, incluso un cultivador del reino virtualizado no era más que un grano de arena en el desierto.

Después de devorarlo, las bolsas de piel agitaron sus cuerpos planos para moverse hacia otras direcciones.

El cielo estaba lleno de cultivadores sin ningún lugar donde correr.

Las bolsas de piel reanudaron su caza.

Lo que siguió fue una masacre cruel, sangrienta y desesperada.

Gemidos, gritos, gritos, gritos.

Nieblas de sangre llenaron el cielo.

Las bolsas de piel se reían de una manera frenética incontrolable.

Los cultivadores fueron rápidamente devorados sin poder resistir mucho.

Se podía ver una bolsa de piel comiendo, a la vista.

Estaban disfrutando de su gran fiesta glotona.

Estos fueron los últimos momentos de este mundo.

La isla flotante de la secta Guang Yang.

"Gongzi, ¿qué hacemos ahora?" Shannu preguntó ansiosamente.

"Conviértete en una espada, esta vez tendré que hacer esto solo"

"¿Pero por qué? Puedo ayudarte ”protestó Shannu.

Gu Qing Shan habló severamente: "Esta vez el poder no es el problema principal, es la adaptabilidad, y en tales circunstancias, cuantas menos personas haya, mejor"

"Sí", el

cuerpo de Shannu giró y volvió a la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos. Gu Qing Shan lo agarró y lo guardó en su Mar del Pensamiento.

Respirando profundamente, Gu Qing Shan devolvió su mirada fuera de la isla flotante.

Era un bosque de árboles carnosos allá afuera, y más de ellos crecían cada segundo.

A este ritmo, ninguna isla flotante en el mundo podría escapar, todos eventualmente se convertirían en polvo.

Gu Qing Shan miró fijamente a los cultivadores en el cielo.

Algunos de ellos se acercaron y unieron sus manos, usando su energía espiritual para poderosos hechizos en un intento de resistir los retoños conscientes del demonio del reino.

Pero esto resultó no tener sentido.

Los retoños con conciencia de demonio tenían la ventaja numérica absoluta.

Los cultivadores fueron rápidamente derrotados, divididos y devorados individualmente.

"Esto es ... una diferencia absoluta en el poder ..."

Gu Qing Shan suspiró y murmuró.

Contra tales poderes, él también era impotente.

Podía considerarse afortunado.

La isla flotante de la secta Guang Yang no fue destruida en la primera ola.

Dado que la formación de cuarentena de la isla todavía funciona perfectamente, no hubo brotes conscientes en este momento.

Pero esta situación no durará mucho tiempo, era solo cuestión de tiempo hasta que se rompiera la seguridad.

Gu Qing Shan aprovechó el tiempo para observar el resto del mundo.

Quería buscar una solución.

¡¡¡Rugido!!!

El demonio del reino dejó escapar un rugido atronador que sacudió el mundo.

Más y más árboles carnosos comenzaron a brotar, ocupando todo el mundo.

Gu Qing Shan miró en cierta dirección.

Donde estaba mirando, una isla flotante caía lentamente.

Gu Qing Shan rápidamente miró a su alrededor.

Cada isla flotante superviviente estaba descendiendo, como si algún tipo de fuerza los estuviera sacando del aire.

De la nada, un vórtice negro se manifestó en el aire.

Esa área del espacio desapareció.

El cielo en sí parece estar más bajo.

"El espacio en sí ... se está reduciendo"

murmuró Gu Qing Shan.

A diferencia de lo que había pensado, el mundo no desapareció de inmediato, sino que comenzó a implosionar sobre sí mismo.

Si ese fuera el caso, cuando el mundo llega a su fin, incluso si de alguna manera tuvieron la suerte de sobrevivir, los cultivadores aún tendrían que enfrentar al demonio del reino directamente.

De repente, el suelo comenzó a temblar.

¡Auge!

Con una explosión, la isla flotante de la secta Guang Yang comenzó a inclinarse.

Un Árbol Demonio del Reino finalmente golpeó la isla flotante de la secta Guang Yang.

Frente al poder de los árboles, las formaciones defensivas de la isla flotante no tenían ninguna posibilidad y fueron fácilmente destruidas.

La isla flotante tembló.

Las grietas corrieron por el suelo, la mitad de la isla se rompió y se desmoronó pieza por pieza en polvo.

Mientras el polvo llenaba el cielo, la mitad restante de la isla apenas logró aferrarse y permanecer en el cielo sin caerse.

Las ondas de energía de luz y espíritu que resonaron cuando las formaciones se rompieron rápidamente, lo que atrajo a innumerables bolsas de piel.

Se estaban apartando el uno al otro cuando llegaron aquí.

Pero incluso después de rodear cada rincón y grieta de la isla flotante, no encontraron cultivadores.

Las bolsas de piel se dispersaron por toda la isla flotante.

Lo rodearon varias veces.

De hecho, había muchas criaturas vivientes en esta isla.

Pero todos eran criaturas muy comunes sin ninguna energía espiritual en su nombre.

Esto empequeñeció completamente la motivación de las bolsas de piel.

Después de un tiempo, incluso cuando la isla comenzó a desmoronarse y caer, no apareció un solo cultivador.

Al ver cómo se hizo la isla flotante, las bolsas de piel se fueron con impaciencia.

Había presas más deliciosas y más islas flotantes en el cielo.

Las bolsas de piel se fueron para continuar su caza.

La isla flotante de la secta Guang Yang se había desmoronado por completo y cayó hacia el demonio del reino.

La última pieza en caer en la isla fue su pico de montaña.

Los ríos y montañas originalmente majestuosos fueron destruidos durante el colapso al caer.

Las criaturas que viven allí se dispersaron de miedo, corriendo por sus vidas.

Desafortunadamente, solo eran bestias salvajes aún lejos de ser sensibles, no lo suficiente como para saber exactamente qué estaba pasando en el mundo.

Eventualmente caerían en el cuerpo del demonio del reino, convirtiéndose en una fuente insignificante de nutrientes para él.

En la desmoronada montaña y ríos, un Flametail Ape estaba subiendo rápidamente el pico de la montaña.

Usando sus brazos y pies para la máxima eficiencia, el mono estaba utilizando su ágil cuerpo hasta el límite.

La montaña seguía desmoronándose.

Pero el Flametail Ape subió y subió pacientemente.

Finalmente, antes de que la montaña cayera completamente en polvo, el Flametail Ape alcanzó el ápice.

De pie en la cima, saltó.

La montaña se derrumbó.

Pero el Flametail Ape había saltado.

¡Y atrapó la rama de un árbol!

Esta era la rama de un árbol en la cima de otra isla flotante.

¡En la fracción de segundo que pasaron las dos islas flotantes, el Flametail Ape había saltado!

Moviendo ágilmente su cuerpo, el Flametail Ape se subió encima del árbol más alto y antiguo aquí.

Antes de que pudiera descansar, llegó otro sonido atronador de impacto.

Esta isla también fue golpeada por un Realm Demon Tree.

Debido a lo baja que estaba esta isla en la superficie, cuando fue golpeada por el Reino Demon Tree, se desmoronó casi al instante.

El Flametail Ape lo miró fijamente.

Saltó de nuevo.

Pero esta vez, las otras islas estaban demasiado lejos para que alcanzara el Mono Flametail.

La isla se derrumbó y cayó en poco tiempo.

Los restos de la isla fueron lentamente absorbidos por el cuerpo del demonio del reino y desaparecieron sin dejar rastro.

En el aire.

Donde estaba originalmente la isla, una mariposa revoloteaba ligeramente sus alas en dirección a otra isla flotante.

Mientras volaba, la mariposa se mantuvo cautelosa.

Un poco más lejos, cada vez más islas se veían obligadas a descender por el espacio cada vez más reducido.

Algunos de ellos se cayeron directamente.

Algunos otros apenas lograron mantenerse a flote.

Pero dentro de este mundo Suspendido en colapso, la cantidad de afortunadas islas flotantes que sobrevivieron estaba disminuyendo rápidamente.

Definitivamente no puede tocar el cuerpo del demonio del reino.

Cualquier cosa que lo toque definitivamente será devorado sin falta.

La mariposa siguió batiendo sus alas, revoloteando hacia su objetivo.

Tejer a través de las innumerables bolsas de piel se suponía que era algo muy peligroso.

Pero la mariposa no era más que una criatura débil y sin pretensiones.

No tenía energía espiritual.

A pesar de notarlo, los brotes conscientes del demonio del reino lo ignoraron y en su lugar se dirigieron a aquellos cultivadores que todavía luchan por sus vidas.

Los cultivadores eran el mejor y el único alimento para ellos, por lo que todos querían una pieza.

No tuvieron tiempo de prestarle atención a una mariposa.

Solo así, la mariposa revoloteó hacia una isla flotante no muy lejos de allí.

Era una isla flotante con un gran paisaje escénico.

Después de unos minutos, la mariposa finalmente llegó a la isla.

Aterrizando en el suelo, la mariposa se convirtió en un ciervo flor de seis orejas.

Este era un pequeño tipo de bestia espiritual cuyo fuerte era la velocidad.

Antes de que el demonio del reino viniera a este mundo, este tipo de bestia espiritual era muy deseable.

Porque su velocidad de carrera era comparable a la de un cultivador volador.

El ciervo de las flores de seis orejas se adelantó casualmente.

Cuando encontró una sombra debajo de un árbol, se tumbó para descansar.

La resistencia también es importante, cada bit cuenta para que no pueda desperdiciar ni un poco.

El ciervo de las flores de seis orejas miró en silencio hacia el cielo, observando cómo las islas flotantes caían una por una, sus cultivadores eran devorados y morían sin falta.

Su mirada estaba centrada y tranquila, como si la destrucción del mundo ni siquiera lo perturbara.

Cada vez había menos islas con la suerte de sobrevivir.

¡Auge!

No mucho tiempo después, esta isla también fue golpeada.

Comenzó a colapsar.

El ciervo de las flores de seis orejas se levantó instantáneamente y salió corriendo.

Corriendo a cuatro patas, se convirtió en un rayo de luz borroso mientras corría por el terreno rural.

Mientras corría, seguía prestando atención a cada isla que podía ver.

De repente, una de las otras islas perdió el control y se estrelló contra esta isla.

Era una isla del lago.

La isla rural estaba inclinada por el impacto.

Muchas criaturas comenzaron a caerse de la isla.

Pero no importó, porque el ciervo de las flores de seis orejas era muy rápido.

Corrió y corrió, corriendo hacia el ahora pico del campo.

Solo el pico le daría una breve posibilidad de supervivencia.

Justo cuando el ciervo de las flores de seis orejas llegó a la cima del campo.

La isla del lago de antes se acercó rápidamente, casi golpeando verticalmente en la isla del campo.

¡Choque!

Innumerables criaturas fueron lanzadas al aire por el intenso impacto.

El agua en el lago se dispersó en innumerables gotas que rebotaban un poco antes de caer como la lluvia.

El lago había formado literalmente un aguacero sobre la tierra.

Las dos islas se desmoronaron por su impacto en dos nubes de polvo amarillo.

Justo antes de que las dos islas se estrellaran, el ciervo flor de seis orejas había llegado al final de la isla rural.

Se aceleró!

Cuando sonó el impacto del mundo, el ciervo de las flores de seis orejas ya había saltado.

Usando su impulso, voló a través del cielo fuera de la isla desde antes.

Las bolsas de piel en el aire lo ignoraron por completo con desdén.

En cambio, se dirigieron hacia unos pocos cultivadores detrás de él, devorándolos limpios en cuestión de segundos.

El ciervo de las flores de seis orejas naturalmente había dejado atrás las dos islas destruidas.

Estaba cayendo hacia otra isla del lago.

Esta fue la última isla que tuvo la suerte de sobrevivir alrededor de esta área, así como la ubicación que había elegido de antemano.

Podría disfrutar de unas pocas docenas de segundos de paz aquí.

¡Plaf!

Las burbujas de agua salpicaron por todas partes.

El ciervo flor de seis orejas se hundió en el lago.

Un segundo después, el ciervo de las flores de seis orejas desapareció sin dejar rastro, reemplazado por una carpa de colores brillantes que emergió casualmente.

La mayoría de las islas fueron destruidas por los Realm Demon Trees.

Se levantó tanto polvo de la destrucción que había llenado el aire.

Pero este polvo estaba cambiando rápidamente de su color amarillo amarronado original a un negro denso.

Porque el espacio del aire estaba siendo comprimido.

Todo el polvo se estaba acumulando.

Algunas de las islas flotantes más altas comenzaron a liberar ola tras ola de luz antes de explotar en ondas de choque.

Este fue el mal funcionamiento de sus formaciones de suspensión.

Por lo general, una formación de suspensión se establecería a una altura particular.

Mientras la formación de la suspensión aún estuviera activa, la isla mantendría la altura establecida.

Pero frente al inmenso poder del espacio colapsante, las formaciones de suspensión no pudieron manejarlo y se esfumaron.

En solo unos segundos, muchas islas comenzaron a caer como asteroides hacia el suelo.

La carpa flotaba en la superficie del agua, mirando esto.

Estaba pensando en una solución.

Sé que la hija de Rakshasa tiene [Mystery of All Things Equal]
Pero la hija de Rakshasa no sabe acerca de mi [Mystery of All Beings Equal]
Esta fue mi mayor ventaja.

Mientras pensaba, la carpa simplemente esperó.

Estaba esperando los momentos finales del colapso del mundo.

Nadie sabía exactamente cuándo sería eso.

Si llega ese momento y el otro candidato de Rakshasa todavía no ha aparecido, entonces la posición de Rakshasa se convertirá oficialmente en suya.

¡Auge!
¡Auge!
¡Auge!

Las islas comenzaron a chocar entre sí.

A medida que el espacio se reducía cada vez más, las islas comenzaron a chocar con más frecuencia.

La carpa nadaba casualmente alrededor del agua, observando el fin del mundo.

Pronto.
El mundo entero será destruido.

La carpa continuó nadando.

El tiempo pasó

De repente, la carpa miró con atención hacia un punto en el cielo.

Una grieta se había abierto allí.

Esta grieta era el signo de la deformación espacial.

La carpa se dio cuenta rápidamente de eso.

¿Quién volvería a un mundo colapsando en este momento?
La respuesta fue obvia.

La carpa retorció su cuerpo y nadó hacia abajo, escondiéndose bajo el agua.

Sabía bien que la batalla acababa de comenzar.

La grieta en el espacio se abrió para hacerse más grande.

Una mujer que llevaba una máscara de zorro apareció de la grieta.

La hija de Rakshasa.

Tan pronto como apareció la hija de Rakshasa, 7-8 bolsas de piel notaron su existencia.

¡Buena comida!

Las bolsas de piel se movieron rápidamente.

Atacaron a la hija de Rakshasa a una velocidad irreconocible.

Sin decir una palabra, la hija de Rakshasa se convirtió en una roca.

La roca se alejó rápidamente de la multitud de cultivadores en funcionamiento, escondiéndose en el polvo.

Estaba cayendo directamente hacia cierta dirección.

Las bolsas de piel solo parpadearon por una fracción de segundo y la comida que tenían en la boca ya no estaba.

Muchas de las bolsas de piel se fueron rápidamente y persiguieron a los cultivadores que huían.

Pero algunas bolsas de piel de ojos afilados notaron y persiguieron la roca.

Intentaron todo lo posible para sondear la roca.

Pero esto no era más que una roca.

Ni siquiera pueden comer esta cosa.

Las bolsas de piel se fueron a regañadientes.

Ahora segura, la roca continuó cayendo hacia abajo.

La hija de Rakshasa logró darse cuenta de la situación en un instante, se convirtió en una roca y también seleccionó una buena dirección para caer.

Todas las bolsas de piel en el cielo la ignoraron ahora.

La hija de Rakshasa suspiró de alivio.

Afortunadamente, preparé la contramedida adecuada desde esa muerte donde fui arrastrado a la zona de cuarentena del vórtice espacial.
El oponente había usado el mismo truco nuevamente.
Por supuesto que no volvería a engañarme.
Aunque ahora estoy harapiento y sangriento, he regresado.
Lo único que lamento es que los 4 cultivadores del reino Cryptic fueron enviados por la formación de escape.
Nadie había sobrevivido después de usar esa formación desde que se creó.
¡Eran 4 cultivadores del reino críptico!
Tales subordinados habrían sido manos extremadamente útiles para tener después de un poco de cuidado.
La pérdida fue demasiado pesada.
Si no puedo convertirme en Rakshasa, mi derrota será extremadamente desagradable.

Pensando en convertirse en Rakshasa, la Hija de Rakshasa suspiró profundamente nuevamente.

Con el [Misterio de todas las cosas iguales], debería ganar fácilmente esta prueba.
No importa quién sea el oponente, nadie puede ganar contra el demonio del reino.
Solo necesito convertirme en un objeto y esperar hasta que sean eliminados.
Al menos eso es suficiente consuelo.

La roca seguía cayendo.

Se dirigía hacia una isla del lago.

Así como la última isla flotante que queda en el cielo.

¡Plaf!

La roca cayó al lago y se hundió directamente en el fondo.

Aunque el mundo estaba a punto de terminar, el fondo de este lago estaba tan tranquilo como siempre lo había estado.

La roca se sentó en silencio en el fondo del lago, aburrida mientras esperaba que terminara la prueba.

Por otra parte, ¿quién es mi oponente de todos modos?
¿De dónde surgió el repentino competidor?
¿Podría ser Qi Yan?
Realmente podría ser él.
Él es el único que logró obligarme a renunciar a la vida de un Rakshasa.

La roca estaba pensando en silencio.

Una carpa pasó lentamente por la roca.

Al darse cuenta de la carpa, el pensamiento de la roca se desvaneció un poco.

Estos peces lamentables todavía están disfrutando de su tiempo, sin saber que ya eran los momentos finales de todo este mundo.

Pasaron unas pocas docenas de segundos.

La roca estaba sorprendida.

Extraño.
¿Por qué el otro chico aún no está muerto?
Si el ganador ya estaba decidido, el zorro blanco definitivamente aparecería.
Pero el zorro blanco no se veía por ninguna parte.
¿Qué tipo de oponente podría sobrevivir tanto tiempo frente a esos retoños conscientes?
Con el nivel de poder de Qi Yan, no podría lograr eso.

La roca ahora era un poco curiosa.

Justo después, se dio cuenta de algo.

Qué descuidado, podría haber visto la batalla en el cielo sin ser notado por el demonio del reino.

Pensando eso, la roca se convirtió en la rama de un árbol con forma de hombre.

La razón por la cual esta rama de árbol tenía la forma de un hombre era porque todavía no había dominado el Misterio, por lo que había algunas partes en las que se equivocó.

Por supuesto, en circunstancias normales, esto no fue un problema.

La rama del árbol comenzó a flotar desde el fondo del lago y salió a la superficie.

Observó la sangrienta masacre en el cielo, queriendo encontrar a su oponente allí.

Mientras hacía eso, el agua se agitó un poco.

La rama del árbol notó un cocodrilo particularmente grande mirándolo.

El cocodrilo tenía fácilmente 5 metros de largo.

El cocodrilo salió a la superficie del agua y flotó perezosamente allí.

Después de mirarlo varias veces, la rama del árbol lo ignoró.

Es solo un cocodrilo, siempre hay muchos en el agua del pantano.
Espera un minuto, ¿por qué se está acercando el cocodrilo?

El cocodrilo ahora miraba fijamente la rama del árbol sin moverse.

La rama del árbol estaba un poco ansiosa.

¿Qué demonios estás mirando?
¡Solo soy una rama de árbol!

Mientras pensaba, algunas bolsas de piel volaron más allá de la superficie del lago.

La rama dejó de querer matar al cocodrilo de un solo golpe.

Si lo descubrieran, sería una gran pérdida sin ganancia.

Mientras la rama permanecía inmóvil, el cocodrilo giró repentinamente su cola, derribando la rama.

Si bien la rama fue cautelosa de ser mordida, no tuvo cuidado con este movimiento.

En este punto, la rama del árbol era realmente solo una rama de árbol, tomó un tiempo activar conscientemente el Misterio.

La rama del árbol voló y cayó sobre el banco de arena junto al lago.

Finalmente se dio cuenta de lo que sucedió. ¡

¡Acabo de ser golpeado por un cocodrilo!
¿Debo cuidar al cocodrilo?

La rama del árbol se quedó quieta, acumulando poder, esperando para atacar.

Pero el cocodrilo ya se había calmado, nadó un poco alrededor de la superficie del lago antes de sumergirse nuevamente.

El cocodrilo se fue.

La rama del árbol se calmó lentamente y justificó lo que acaba de suceder.

Por lo que parece, ¡ese tonto creyó que era un intruso!

Mientras pensaba, un lobo saltó del arbusto.

Tan pronto como vio la rama del árbol, el lobo se apresuró y lo mordió.

Todavía había muchas bolsas de piel en el cielo persiguiendo a los cultivadores.

La rama del árbol no puede arriesgarse a ser expuesta al matar a esta bestia en este momento.

Justo entonces, la rama del árbol de repente se dio cuenta de algo.

…que embarazoso.
No realicé el misterio lo suficientemente bien.
Todavía me veo como un humano demasiado incluso después de convertirme en una rama de árbol, es por eso que estas bestias me notaron.
Después de esto, definitivamente pasaré más tiempo practicando el Misterio hasta que lo domine.

Cuando la rama del árbol decidió eso, desapareció sin dejar rastro.

En la orilla arenosa del lago, entre los trillones de granos de arena, apareció otro grano de arena en silencio.

El lobo perdió lo que estaba mordiendo, se confundió un poco mientras miraba a su alrededor y luego se fue a regañadientes.

¡Debería estar bien ahora!
Me he escondido entre toda esta arena, ¡nada más puede hacerme nada!

El grano de arena suspiró y se dijo a sí mismo.

Mientras pensaba eso, una hormiga Meltfire se arrastró mientras su antena buscaba el camino por delante.

Las hormigas Meltfire eran un tipo de hormiga a la que le encantaba comer rocas y arena.

Usan su saliva especial para corroer la arena y las rocas, luego las unen para formar su nido.

Cuando el grano de arena vio la hormiga Meltfire, se sintió un poco incómoda.

¿Que esta pasando ahora?
Algo está pasando ...

El grano de arena se volvió mucho más cauteloso.

Afortunadamente, la hormiga Meltfire no lo apuntó específicamente.

Estaba llamando a sus amigos.

El grano de arena suspiró.

Así es, solo está llamando a su amigo, solo quieren hacer un nido de hormigas, no directamente a mí.
Espere.
Haz un hormiguero ...

El grano de arena quedó en silencio.

Sin dudarlo, de repente se convirtió en una roca pesada.

Este cambio repentino causó que las hormigas Meltfire se sorprendieran y giraran para escapar.

Las hormigas Meltfire desaparecieron rápidamente de la vista de la roca.

La roca esperó un rato más.

Pero ningún otro animal vino a molestarlo.

¿Realmente podría ser una coincidencia?

La roca decidió esperar un poco más.

¡¡Grieta!!

La superficie del lago se separó de repente.

Una rama de árbol sangrienta apareció debajo del lago.

El Reino Demon Tree.

Finalmente golpeó esta isla.

Las grietas comenzaron a extenderse desde el lago.

El agua se estaba drenando rápidamente.

Se estaba formando un gran remolino.

Cuando los peces que nadaban casualmente sintieron el cambio en la corriente, comenzaron a dispersarse por todas partes.

El agua no se drenaba de manera uniforme.

La isla estaba inclinada.

Las rocas y la arena cayeron hacia abajo.

El agua del lago salpicaba por todas partes, fluyendo hacia el borde.

La isla flotante final también había sido destruida por el demonio del reino.

Desde arriba, se podía ver que las rocas y la arena también eran absorbidas por el cuerpo del demonio del reino.

Independientemente de si eran un ser vivo o un objeto, mientras algo tocara al demonio del reino, serían consumidos por la masa de carne que se retorcía.

Ya no había más islas flotantes en el cielo, incluso la isla final fue golpeada por el demonio del reino y se había derrumbado.

La roca había estado esperando este momento, por lo que finalmente exhaló de alivio.

Parece que no pasó nada inusual.
Si lo supiera, me habría quedado en el fondo del lago, ¿por qué molestarse en convertirme en una rama de árbol?
Pero aún no es demasiado tarde.
En este momento, sigo siendo una roca, así que puedo sentarme aquí hasta el último momento del fin del mundo y ganar.

Pero la roca no sabía que un ciervo florido de seis orejas atravesaba la isla a gran velocidad donde no podía ver.

Estaba funcionando con todas sus fuerzas, aumentando su velocidad cada vez más.

¡Llegó al límite mismo que pudo!

Desde arriba, solo verías una raya marrón corriendo rápidamente por el aire.

En ese mismo momento, el ciervo flor de seis orejas llegó a los bancos de arena.

La roca también lo notó al mismo tiempo.

Y la roca entendió algo.

Este ciervo viene hacia mí, ¡algo debe estar mal!
¡Todos los animales hasta ahora definitivamente estaban haciendo algo!

Pero la velocidad del venado era tan grande que la roca solo logró ver al venado justo cuando lo alcanzaba.

El ciervo desapareció.

En cambio, un gran oso negro lo reemplazó, rugiendo cuando golpeó la roca con todas sus fuerzas.

Pfew!

La roca salió disparada como una bala de cañón.

Un segundo antes de que la isla flotante se derrumbara por completo, ¡fue enviada a volar!

¡Pero esta era la única isla flotante que quedaba, debajo no había nada más que el verdadero cuerpo del demonio del reino!

La roca voladora entró en pánico.

Definitivamente no puedo caer, de lo contrario el demonio del reino me comerá.

De repente se convirtió en una hoja, revoloteando entre las innumerables ramas de Realm Demon Trees.

Retiró cuidadosamente su presencia, ni siquiera usando la vista interior por temor a alertar al demonio del reino.

En ese momento, la hoja notó el cambio en la corriente del viento.

Coordinó su cuerpo frondoso para ser arrastrado hacia arriba por la corriente ascendente.

Y naturalmente voló hacia arriba.

Estaba revoloteando y revoloteando en el cielo sin usar un solo hilo de energía espiritual.

Él era la hoja, y la hoja era él.

Finalmente, algo de seguridad temporal.

La hoja respiró en silencio.

¡Entonces mi oponente puede convertirse en animales!
Con un poder tan único, no es de extrañar que aún no haya muerto.

La hoja decidió en silencio.

Como ya conozco tu carta de triunfo, ¡déjame mostrarte la mía!

Mientras la hoja pensaba eso, el área a su alrededor se oscureció.

Desde arriba, se podía ver un halcón deslizándose por el aire que de repente descendió.

Extendió sus afiladas garras y atrapó una hoja que revoloteaba.

Las garras del halcón cortaron la hoja.

La hoja era fácilmente bisectada y barrida a ambos lados por el viento.

La victoria fue decidida.


Tan pronto como el halcón rasgó la hoja, rápidamente voló alto en el aire.

Después de caer un poco, las dos mitades de la hoja se convirtieron en dos mitades de un cuerpo.

Mientras las partes sangraban profusamente, todavía irradiaba una inmensa energía espiritual.

Cuando todo parece perdido, el cuerpo cortado aún quería intentar algo.

Pero las ondas de energía espiritual atrajeron rápidamente las bolsas de piel.

Se abalanzaron y se pegaron a las dos mitades del cuerpo.

Entonces el cuerpo desapareció sin dejar rastro.

El halcón ni siquiera se molestó en mirar hacia atrás, solo hizo todo lo posible para volar donde había menos bolsas de piel.

Algunas respiraciones después.

El zorro blanco apareció de la nada.

Estaba parado frente al halcón, aparentemente esperándolo.

Esta vez, el zorro blanco llevaba un bastón largo atado con numerosas rayas negras de tela.

Grabadas en esas rayas de tela había runas parpadeantes, que emitían una presencia dominante indescriptible.

El zorro blanco rápidamente giró el bastón.

Se formó una cubierta externa transparente de vidrio y se encerró tanto a él como al halcón en su interior.

Con esta capa exterior, las bolsas de piel no pudieron notarlas.

El zorro blanco apoyó al bastón sobre su hombro y le habló al halcón: "Actuaste muy por encima de todas las expectativas, felicidades por ganarte el único lugar para convertirte en Rakshasa".

El halcón todavía estaba observando a su alrededor, sin decir nada por el momento.

Además del halcón y el zorro blanco, no había otros seres vivos en este mundo.

Todos los cultivadores habían sido comidos por las bolsas de piel.

Otras criaturas vivientes cayeron con sus islas flotantes y fueron absorbidas por el cuerpo del demonio del reino.

Todo se acabó.

El espacio se estaba reduciendo rápidamente sobre ellos.

El mundo implosionó sobre sí mismo

Roarr ----

Con un rugido atronador, el cuerpo del demonio del reino se soltó.

El cielo desapareció.

El espacio ya no se estaba reduciendo.

Todo se fue.

La oscuridad y el viento caótico reemplazaron el paisaje original aquí.

Al ver esto, el zorro blanco le explicó al halcón: "Este Señor Demonio usó demasiada fuerza para que el mundo fuera destruido instantáneamente"

De hecho, el mundo ya no existía.

Donde estaba ahora el demonio del reino era donde el mundo suspendido se encontraba originalmente dentro del vórtice espacial.

El mundo suspendido era ahora historia.

Había desaparecido por completo.

Para ser más precisos, había sido completamente devorado por el demonio del reino.

"¿Cuándo nos vamos?" El halcón hablaba en lenguaje humano.

Era la voz de Gu Qing Shan.

"Algo está interfiriendo ------ no, desde el principio, esta área del espacio ya había sido sellada", respondió el zorro blanco.

Frunció el ceño cuando la intención asesina surgió de su cuerpo.

"Las cosas realmente son como dijiste, alguien realmente se ha estado escondiendo en las sombras", continuó el zorro blanco.

"¿No hay forma de que nos alejemos forzosamente?" preguntó el halcón en voz baja.

“El tabú número uno con deformación espacial es realizarlo mientras es interferido. Pero no hay necesidad de preocuparse, solo trataré directamente con el bastardo que interfiere ”

Al escuchar eso, el halcón se volvió hacia Gu Qing Shan mientras flotaba en el espacio.

Gu Qing Shan sacó una espada y la sostuvo con fuerza.

Cuando el zorro blanco notó sus acciones, sonrió: “¿Tienes miedo? No te preocupes, cuando tenga un arma, ni siquiera dos demonios del reino podrán vencerme ”

Gu Qing Shan se calló.

El zorro blanco ...
Aunque vino de la capa intermedia, no fue hasta que le dije en secreto a través de la etiqueta de jade que notó la extrañeza de este mundo.
A pesar de saber eso, el zorro blanco solo preparó un arma de bastón y no temía en lo más mínimo a un Verdadero Demonio como el demonio del reino ...

Si fuera él, Gu Qing Shan no habría sido tan descuidado como para subestimar a un desconocido enemigo.

Pero, de nuevo, el zorro blanco dijo que puede lidiar con dos demonios del reino.

¡Dos demonios del reino!

¿Qué tan fuerte necesitaría ser?

Siendo tan fuerte, era natural para él tener confianza.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, el zorro blanco de repente levantó la vista.

Gu Qing Shan también lo siguió y levantó la vista.

Sobre el demonio del reino, en los caóticos vientos del vórtice espacial, apareció un monstruo gigantesco.

¡Esta aquí!

Gu Qing Shan pensó en silencio.

Estaba observando cuidadosamente el monstruo gigantesco.

----- era una criatura extraña hecha de la fusión de innumerables carnes.

Descendió lentamente y se acercó a los dos.

Debajo de ellos, sombras negras comenzaron a salir del cuerpo del demonio del reino.

Estas sombras volaron hacia la amalgama de carne.

Si alguien usara la vista interior para sentirlo, notarían que estas sombras negras eran en realidad las almas de los cultivadores.

Cada sombra negra gritaba de dolor y agonía, al parecer notaron cuál sería su destino.

Una vez que absorbió todas las almas, la amalgama de carne comenzó a temblar sin parar.

Luego dejó escapar un largo suspiro.

?Lo hiciste bien, bebé?

Siguiendo esas palabras, la amalgama de carne comenzó a convertirse en una cara gigante.

Era el rostro de una mujer hermosa.

Ella abrió la boca.

Su boca pudo abrirse en un ángulo de 180 grados.

Las sombras negras restantes se convirtieron en un pilar de luz negra mientras fluía hacia la boca de la mujer desde el cuerpo del demonio del reino.

El proceso se estaba acelerando.

El rostro femenino estaba absorbiendo el alma de los cultivadores a un ritmo loco.

Esto fue varias docenas de veces más rápido que ella antes.

Cada cultivador que murió en los últimos 1000 años fue tragado por la cara de la mujer.

El zorro blanco asintió levemente: "¿Esta es la trampa de la que estabas hablando?"

Gu Qing Shan respondió: "deduje que habría una criatura o persona así, pero no sabía exactamente qué sería"

"Este es un Señor Demonio Convertido, nunca hubiera pensado que me hubiera topado con tal un bastardo poderoso en un mundo disperso ”

La expresión del zorro blanco era extremadamente solemne.

"¿Qué es un Señor Demonio Convertido?" Gu Qing Shan preguntó al instante.

Esta fue la primera vez que escuchó acerca de una criatura que estaba un grado por encima de True Demon Lords.

El zorro blanco explicó: "Convertidos Demon Lords, son Demon Lords que se hicieron cargo del cadáver de los Dioses Antiguos para evolucionar, convirtiéndose en un tipo único de criatura ------- estos tipos de Demon Lords son los principales enemigos de nuestro mundo"
"Este Señor Demonio Convertido está actualmente absorbiendo las almas almacenadas por el demonio del reino en los últimos 1000 años, lo que significa que se está volviendo muy poderoso"

"¿Puedes lidiar con eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Afortunadamente, todavía está dentro del rango de lo que puedo manejar"
El zorro blanco señaló al bastón sobre su hombro, aliviado: "Después de tu recordatorio, volví a buscar este Armamento Divino más fuerte específicamente para tratar con Señores Demonio Convertidos"

Mientras él estaba hablando, la cara de la mujer miró hacia arriba.

Ella notó su presencia.

El zorro blanco levantó el bastón de su hombro, sosteniéndolo con ambas manos frente a él.

"Demonio vil, disipa tu interferencia espacial, o voy a matarte aquí y ahora", amenazó el zorro blanco.

El rostro femenino miró al bastón en la cara del zorro blanco mientras su expresión facial se volvía en blanco.

Dejó de absorber las almas y volvió su mirada hacia Gu Qing Shan.

?Tú?

Ella habló con voz ronca y seca.

Aparentemente no acostumbrada a hablar por permanecer en silencio por mucho tiempo, abrió nuevamente la boca y preguntó: ?¿Mataste a Tian Shan Ye? ?

Gu Qing Shan la miró directamente.

Podía ver algún tipo de anticipación en sus ojos.

Ella deseaba una respuesta.

Gu Qing Shan pensó un poco y rápidamente entendió la situación actual.

Así que admitió: "Así es, lo maté".

El gigantesco rostro femenino mostró una expresión de alivio por el resentimiento.

Como si lo que él hizo la consolara de alguna manera.

?Lo hiciste muy bien said dijo el gigantesco rostro femenino.

Su voz se estaba volviendo cada vez más clara: "Ese animal Tian Shan Ye siguió insistiendo en que le enseñara la técnica del alma dividida mientras estaba viva".
"Y después de mi muerte, la usó para dividir una parte de su alma, escondiéndose por más 1000 años para que no pueda encontrarlo "
" ¡Pero ahora, finalmente conseguí lo que quería! "

Siguiendo las palabras del rostro femenino, una fruta roja sangrienta brotó en uno de los Árboles del Demonio del Reino en el cuerpo del demonio del reino.

Esta fruta se separó de su rama y se dirigió hacia el rostro femenino.

Cuando la fruta se detuvo frente a ella, se despegó.

Apareció una borrosa sombra negra.

Tan pronto como apareció la sombra, quiso huir de inmediato.

Pero la mujer extendió la mano con su larga lengua, lamiéndola ligeramente.

La sombra negra estaba pegada a la lengua, no importaba cómo intentara luchar, no podía moverse.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan vio claramente que la sombra se parecía a Tian Shan Ye.

La larga lengua atrapó el alma de Tian Shan Ye, llevándolo frente a la mujer.

"Tian Shan Ye"

La mujer lo miró y dejó escapar un largo suspiro, mezclado con alivio y pesar.

“Xiao Die, escúchame, ¡me vi obligado a hacerlo! ¡Me manipularon y me obligaron a engañarte! Tian Shan Ye seguía gritando, tratando de explicarse. (TN: Xiao Die = Pequeña mariposa)

Un gran cultivador que una vez estuvo en la cima ahora lloraba patéticamente y suplicaba piedad.

Quizás él sabía cuán aterradora podía ser la mujer que estaba enfrentando.

Ella solo escuchó en silencio con una sonrisa burlona.

"Para no ser engañado por ti otra vez, he consumido hasta el último alma del mundo, buscando entre sus recuerdos ... ¿realmente crees que no sé la verdad detrás de todo?" ella dijo.

"¡Xiao Die, perdóname, fue solo el impulso del momento, me rendí a mi demonio interior!"

Tian Shan Ye frenéticamente hizo más excusas.

La mujer se calmó.

"Me mataste, mataste a mi hijo nonato, ¿y aún así quieres que te perdone?" ella habló lentamente.
"Tian Shan Ye, te tengo en mis manos ahora, después de esto, tendré todo el tiempo que quiera para torturarte lentamente y aliviar el dolor de mi rencor"

"Xiao Die ------"

Las siguientes palabras de Tian Shan Ye no pudieron salir.

La larga lengua había envuelto completamente su alma, llevándolo a su boca.

El rostro femenino se detuvo un momento y miró a Gu Qing Shan.

"Eres mi segundo benefactor, me ayudaste a capturar a ese hombre", dijo.
"Así que he decidido dejarte ir con tu vida"

Al escuchar eso, Gu Qing Shan instantáneamente apretó el puño: "Gracias"

"Ve, mientras todavía no he cambiado de opinión", cerró los ojos.

Gu Qing Shan y el zorro blanco intercambiaron miradas.

El zorro blanco había sentido que la interferencia espacial desaparecía.

------ era mejor si podían irse sin pelear.

¿Quién estaría dispuesto a chocar con tal existencia sin ninguna razón?

El zorro blanco asintió y dibujó un círculo en el aire con su cola.

Apareció una puerta de luz.

"Vamos, nos dirigimos a la capa intermedia, mi mundo", dijo el zorro blanco.

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

Sus miradas cayeron sobre el rostro femenino por unos breves segundos.

Ella todavía tenía los ojos cerrados, inmóviles.

El zorro blanco bajó un poco la guardia.

Trajo a Gu Qing Shan, queriendo entrar por la puerta de la luz.

Entonces su cabeza desapareció de repente.

Una sombra negra salió de su cuerpo, volando hacia el rostro femenino.

El rostro femenino abrió la boca y se tragó la sombra negra que luchaba por completo.

Después de eso, incluso la cabeza y los cuerpos del zorro blanco fueron masticados y tragados por ella.

"Ridículo"

Después de devorar al zorro blanco, la mujer se rió en voz baja.

"¿Un insecto de la capa intermedia que ni siquiera puede decir mi nivel de poder se atrevió a hablar en ese tono conmigo?"

Ella abrió los ojos y miró a Gu Qing Shan.

"He cambiado de opinión", dijo.

"¿Es eso así?"

Gu Qing Shan extendió su mano y agarró la espada de la Tierra del vacío del espacio.

Se estaba preparando para hacer una apuesta final.

"No hay necesidad de ser tan cauteloso"

Ella sonrió.

La cara luego mostró una pizca de nostalgia mientras hablaba: "Antes, cuando aún era humano, un cierto Combatiente una vez me ayudó"
"Pero ahora, incluso después de haber logrado mi deseo más deseado, todavía no he devuelto mi favor". a ese combatiente "
"Debido a que me he convertido en un verdadero demonio, ya no puedo regresar al mundo de los humanos, así que por favor ayúdame a traerle algo, como gracias por ayudarte a ayudarte"

"¿Ayudándome?"

"De hecho, ayudándote"

La mujer miró a Gu Qing Shan, mostrando una clara amistad.

"Sé todo lo que has hecho en este mundo".
"Tu actitud hacia los esclavos era exactamente la misma que yo hace todos esos años, incluso el desdén que sientes hacia la gente de este mundo no era muy diferente al mío
". Es por eso que decidí ayudarte una vez ”.

Diciéndolo, sopló un suspiro hacia la puerta de la luz.

El paisaje desde el otro lado de la puerta se le apareció a Gu Qing Shan.

Carnicería completa.

Más de una docena de soldados uniformados inmovilizaron a un grupo de personas en el suelo mientras los decapitaban.

De repente, alguien gritó: "¡Señor, se abrió una puerta espacial!"

Un hombre uniformado que parecía ser su superior habló: "Haga que un escuadrón rodee la puerta y espere a que aparezca el Rakshasa restante"

Mientras Gu Qing Shan miraba lo que estaba sucediendo al otro lado de la puerta de la luz, ninguna de las personas del otro lado lo notó en absoluto.

La mujer había usado algún tipo de hechizo desconocido para mostrar directamente la escena de lo que estaba sucediendo en la capa intermedia en varios billones de mundos.

Esto había ido mucho más allá de lo que Gu Qing Shan originalmente imaginó como poderoso.

Al otro lado de la puerta, los soldados uniformados seguían matando metódicamente a los Rakshasas que tomaron como prisioneros.

Unos pocos soldados estaban usando cuchillas para decapitarlos.

Otros usaban armas de fuego, un disparo cada uno en la cabeza.

La eficiencia era muy baja, ya que sus armas de fuego eran mosquetes primitivos que solo tenían un disparo por carga, además de que tanto la recarga de las balas como la pólvora se realizaban manualmente, extremadamente inconveniente.

Siguiendo la orden de su superior, algunos hombres salieron rápidamente de la línea.

Recargaron sus mosquetes y apuntaron a la puerta de la luz.

Gu Qing Shan notó lo primitivos que eran los diseños de sus armas de fuego.

-------- eran el tipo de mosquete más básico que solo permitía una bala.

Uno de los fusileros preguntó: "Señor, ¿cómo vamos a lidiar con ellos, matar en el acto?"

El superior respondió: “No, trate de contenerse, quiero capturarlos vivos”.

Otro fusilero respondió: “¿Señor vivo? Es muy difícil para los pueblos indígenas de este mundo sobrevivir a nuestros disparos "

El superior explicó pacientemente: "Necesitamos al menos saber qué está pasando con esta puerta espacial -------- se suponía que era el período más duro de la guerra entre ellos y nosotros, el Rakshasa no debería tener ningún personal de reserva para enviar afuera ”

Es cierto que esto era extraño, tienen que averiguar la razón.

"Entendido" le respondieron los fusileros.

Levantaron sus mosquetes, listos para disparar a la vista.

Gu Qing Shan miró a los enemigos al otro lado de la puerta de la luz.

Estaba completamente conmocionado.

No esperaba que la organización del zorro blanco fuera destruida así como así.
El zorro blanco era alguien que superaba el reino Críptico, la persona más fuerte que Gu Qing Shan había visto.
Sin embargo, el zorro blanco era fácilmente comido por el rostro femenino sin poder resistir.
La organización a la que pertenecía fue destruida por soldados militares usando armas de fuego primitivas.
El sentido común de Gu Qing Shan fue volcado una vez más.

"Trillones de mundos, 900 millones de capas mundiales ..."

murmuró Gu Qing Shan y suspiró.

Se acaba de dar cuenta de algo.

De ahora en adelante, no puede juzgar nada a su valor nominal con un proceso de pensamiento cerrado.

Tal cosa como el sentido común no necesitaba existir cuando se trata de innumerables civilizaciones y mundos diferentes.

Ahora que el mundo del zorro blanco fue destruido por una organización que usa armas primitivas ...
¿Cuál es el punto de que me esfuerce tanto durante la prueba en este momento?
¡Debería haber regresado al mundo de Shen Wu!

Gu Qing Shan suspiró.

"Me ayudarás a entregar un artículo y yo te ayudaré a escapar de una situación peligrosa que podría provocar la muerte", dijo la voz de la cara femenina: "¿Qué opinas sobre este intercambio de beneficio mutuo?"

"Estoy muy contento con eso, muchas gracias", respondió sinceramente Gu Qing Shan.

"Dado que es un intercambio, no hay necesidad de agradecerme"

habló el rostro femenino.

"Mi venganza está hecha, y mi última voluntad se ha cumplido, de ahora en adelante, me convertiré en un verdadero demonio", parecía triste.
"Los demonios y los seres vivos son enemigos naturales, así que destruiré innumerables mundos más de ahora en adelante"

Mientras Gu Qing Shan la escuchaba atentamente, le preguntó: “Puedo sentir que tu mente no está bajo ninguna manipulación o influencia. Si ese es el caso, ¿por qué importa si eres humano o demonio?

El rostro femenino lo miró sorprendido, sin decir nada.

Parece que ella estaba tratando de juzgar su verdadera actitud hacia esto.

Quién sabe, un joven que vino de un mundo disperso podría decir esas palabras.

Después de un rato, el rostro femenino habló: "Tian Shan Ye me había empujado a un camino sin retorno, por lo que no podré"

Comenzó a recordar.

"En ese momento, fue por su protección que me negué a decirle nada"

"¿Por su protección?"

"Correcto, tenía la misma enfermedad común que todos en este mundo"

"¿Qué enfermedad común?"

"Ambición que excedió su fuerza, así como crueldad hacia cualquier mundo que no fuera el suyo"
"Estas dos cosas seguramente lo habrán llevado a la destrucción dentro de los innumerables mundos"
"Originalmente, quería enseñarle lentamente este hecho después de nuestro nació un niño ...

Ella estaba triste.

"Dejen pasar lo pasado", Gu Qing Shan la consoló, "las personas alimentadas por la civilización de este mundo son más o menos de la misma manera, ¿por qué molestarse en pensar en algo así?"

El rostro femenino volvió a la normalidad y habló en voz baja: “Eso es cierto, todo lo que sucedió aquí ya es pasado. Y ninguno de los que planearon emboscarme logró escapar ”.

Volvió a mirar a Gu Qing Shan y lentamente abrió la boca.

Un montón de pergaminos volaron, flotando sobre Gu Qing Shan.

"Estos pergaminos contienen mis habilidades de aquel entonces"
"Te llevarán a alguien que fue mi benefactor"
"Trae una flor a esa persona, este es mi último deseo como humano, así como tu parte de nuestro trato" la mujer dijo la cara

"No hay problema", respondió Gu Qing Shan.

Y luego, intentó preguntar: "Antes de eso, quiero saber, ¿cuántas capas mundiales tendré que atravesar y cuánto tiempo me tomará llegar a donde está esa persona?"

"Pasar por cuántas capas del mundo?" La mujer estaba sorprendida.

Se detuvo un momento y luego se dio cuenta de algo.

Como si acabara de escuchar algo muy divertido, se echó a reír.

"Jajajaja, ¿de verdad crees que tendrás que pasar por una capa mundial antes de pasar a la siguiente?"

"¿No es ese el caso?"

"Todo el plano exterior está compuesto por al menos 900 millones de capas mundiales, cada capa mundial tiene más de un billón de mundos, ¡no importa, incluso yo no puedo atravesar todas las capas mundiales!"

"¿Podría ser que ... el zorro blanco me mintió selectivamente?" Gu Qing Shan estaba confundido.

"Él no te mintió, pero él es simplemente un tonto de la Capa Media, cuánto sabría realmente" se burló la mujer.

"Entonces ..." Gu Qing Shan quería preguntar más.

Pero el rostro femenino lo interrumpió y habló directamente: "Completa mi último deseo para mí, luego míralo tú mismo"

"¿Una mirada a qué?"

"La verdad del mundo"

Uno de los pergaminos que se cierne sobre Gu Qing Shan de repente se desenrolla por sí mismo.

Una luz cegadora envolvió a Gu Qing Shan.

De la nada, una flor transparente y brillante estaba en su mano.

El rostro femenino miró la flor en su mano con una mirada gentil.

"Lleva esta flor a Badleg Barry, espero que todavía esté bien"

El tono del rostro femenino era gentil.

Ella mató a todos los cultivadores del mundo suspendido, pero su tono ahora contenía una sensación de tranquilidad y timidez que solía ser.

Como si hubiera regresado al pasado, a la época en que todavía era una niña.

"Definitivamente voy a llevar esto a él y darle sus bendiciones"

Gu Qing Shan cuidadosamente guardó la flor transparente como declaró solemnemente.

Como ella me había ayudado mucho, devolverle un simple favor era justo. 

Al ver su actitud, el rostro femenino asintió.

La luz que envolvió a Gu Qing Shan de repente se expandió.

En el momento siguiente, Gu Qing Shan había desaparecido de esta área del vórtice espacial.

El rostro femenino vio que esto sucedió sin decir una palabra.

Fue solo después de que Gu Qing Shan desapareciera por completo que ella descendió en silencio.

Ella aterrizó en el reino demonio.

"Más ... allí ..."

El demonio del reino dejó escapar un largo grito.

El rostro femenino parecía cálido.

"¿Hambriento?"

"Tan hambriento ..."

"Está hecho, deja que mami te lleve al próximo mundo, podrás seguir comiendo hasta que estés lleno"

"Suena ... bien ... jeje"

La voz del demonio del reino parecía un poco alegre.
...
Una fuerza suave pero duradera impulsaba a Gu Qing Shan rápidamente hacia adelante.

Estaba atravesando el vórtice espacial a una velocidad completamente inconmensurable.

De vez en cuando, tenía una sensación abrupta de romper una delgada lámina de vidrio.

¿Quizás es así como se siente pasar por una capa mundial?

Gu Qing Shan estaba contemplando en silencio.

La larga distancia que había recorrido hasta ahora ya había superado la distancia que le tomaría llegar a donde estaba el cadáver gigante de 100,000 años.

"Qué ... poder completamente inimaginable"

murmuró.

Incontables paisajes recorrían su vista por un instante.

Numerosos tipos de criaturas y seres vivos aparecieron dentro del vórtice espacial.

Un grupo de criaturas humanoides resplandecientes usaban arcos y flechas para disparar a un lugar vacío lejano.

No había absolutamente nada en el lugar vacío lejano, pero todavía se escuchaban gritos agonizantes provenientes de él.

Cuando pasó por este lugar, Gu Qing Shan vio un ramo de flores frescas que brotaban de las piernas.

Bailaban alegremente alrededor de una gran calavera.

Por lo que parece, era una especie de ritual.

La escena pasó.

En cierto punto, Gu Qing Shan chocó con algo suave y fue empujado hacia atrás.

"Aaaaaeeeek !!!!"

Una voz femenina aguda, maldijo.

"¡Pervertido! ¡Hombre lascivo!"

La fuerza que envolvió a Gu Qing Shan se desvió y rápidamente abandonó ese lugar.

A partir de entonces, Gu Qing Shan estaba volando cada vez más rápido.

Gu Qing Shan no pudo evitar sacudir la cabeza.

Trillones de mundos, trillones de civilización, ¿quién sabe exactamente en qué me he estrellado ahora?

Siguió volando hacia adelante.

En un momento, incluso vio a la Emperatriz Tianma con quien cooperó.

Ella era una belleza deslumbrante vestida de negro.

La niña estaba rodeada de innumerables hechiceras de Tianma.

Estaban armonizando sus voces, cantando mientras volaban hacia un espacio que emitía una gloriosa luz dorada.

Mientras la chica vestida de negro cantaba, sintió algo.

Levantó la vista hacia el espacio sobre ella.

Su mirada se encontró con la de Gu Qing Shan.

"¡Eres tu!"

La chica vestida de negro exclamó.

Gu Qing Shan ni siquiera tuvo tiempo de saludar.

Dejando solo una breve imagen posterior, ya había roto esa parte del espacio mientras se dirigía a otro lugar.

Antes de que la chica vestida de negro pudiera acelerar, ya se había ido.

¡Tan rapido!
Cuando va tan rápido, incluso si vuelo con todas mis fuerzas y uso técnicas secretas, no podría alcanzarlo.
Debe estar usando algo extraordinario.

La chica vestida de negro estaba sorprendida.

"¡Todavía me debes un mundo!" ella gritó abruptamente.

A lo lejos, se escuchó una voz respondiendo: "Te pagaré más tarde"


TN: 1 capítulo temprano, el otro se cargará tarde.
-----------------------
Volando.

Más vuelo

Durante su largo vuelo, Gu Qing Shan seguía prestando atención a la situación.

Había tantas vistas extrañas e inimaginables que era difícil distinguir una de la otra.

Una vez, una cabeza bestial llameante apareció de repente frente a él.

La bestia emitía un aire peligroso diferente a todo lo que Gu Qing Shan había sentido alguna vez.

Miró directamente a Gu Qing Shan, solo a regañadientes se apartó en el último segundo.

Gu Qing Shan podía decir, que originalmente quería atacarlo.

Fue una verdadera maravilla qué método utilizó el demonio llamado 'Xiao Die' para obligar a estos poderosos monstruos en el vórtice espacial a apartarse del camino.

El largo vuelo continuó.

Una línea de texto brillante se desplazó más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Te alejaste de la tumba del mundo]
[Te
alejaste de los mundos dispersos] [Actualmente estás en la capa 6,344,234a del plano exterior]
[Tu flujo de tiempo se sincronizó]
[De ahora en adelante, el la cantidad de tiempo que experimentas en todos los mundos será la misma]

Gu Qing Shan preguntó: "¿Quieres decir que si me quedo aquí por 1 hora, 1 hora también habrá pasado en Realidad?"

[Correcto]

"¿Qué es la tumba del mundo?" Gu Qing Shan preguntó más.

[El lugar que llamas Realidad]

"¿Por qué se llama así?"

El Sistema volvió a silenciarse, sin responder a Gu Qing Shan sin importar lo que dijera.

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que rendirse.

Continuó volando hacia un mundo desconocido.

El tiempo se hizo increíblemente largo.

A veces, lo único a su alrededor era la oscuridad del espacio.

Pero después de un tiempo de vuelo, Gu Qing Shan se habría sentido chocar contra algo.

El espacio oscuro a su alrededor también desaparecería cuando Gu Qing Shan entrara en un nuevo espacio.

El paisaje caótico del vórtice espacial volvería a aparecer.

Por supuesto, a veces podría no ser el vórtice espacial que apareció, sino más bien otro espacio oscuro.

Este cambio fue impredecible, caótico y espontáneo.

De lo único que Gu Qing Shan estaba seguro era de que había entrado en otra Capa Mundial.

Después de quién sabe cuánto tiempo había pasado, Gu Qing Shan fue detenido por una parte del espacio.

Esta parte era tan firme y tan estable que Gu Qing Shan no pudo atravesarla como antes.

Simplemente se cernía sobre el espacio oscuro.

El pergamino que se desenrolló sobre su cabeza desapareció.

Otro pergamino salió y se desenrolló.

Este pergamino representa una brújula.

La brújula giró violentamente hasta que finalmente apuntó en cierta dirección.

Sus coordenadas fueron confirmadas.

Después de eso, otro pergamino se desenrolló.

En este se representaba un lindo par de alas de color rosa.

El pergamino desapareció.

Las alas dejaron escapar un brillo rosado cuando se unió a la espalda de Gu Qing Shan.

"Nos vamos ahora" susurraron las alas.

El par de alas de color rosa se extendió y se agitó.

Cuando las alas se agitaron, su brillo rosado se expandió por todas partes, dándole al que lo llevaba un encanto indescriptible.

Sin embargo, ese fue el pasado.

Gu Qing Shan se sintió preocupado al mirar las alas detrás de sí mismo.

"¿Puedes cambiar de color?" No pudo evitar preguntar.

"¿Cambiar el color?" las alas se detuvieron un momento y preguntaron confundidas.

"Sí, al negro, o cualquier otro color también está bien"

Las alas se negaron: "¡De ninguna manera! ¡Este color mío es la Edición Ultra Limitada! ¡Solo 1 de 300 millones de World Layers me tendría! El único capaz de aumentar el encanto del usuario hacia el sexo opuesto simplemente por usarme. ¡Soy súper extremadamente rara, lo haré saber!

"..." Gu Qing Shan.

Siguiendo hacia donde apuntaba la brújula, las alas llevaron a Gu Qing Shan mientras volaba.

Este par de alas de color rosa parece tener algún tipo de poder extraordinario.
Puedo decir que no estamos volando muy rápido, pero cada vez que las alas se agitan, sentiría que he pasado a través de una distancia incalculable en el espacio.

Este fue un sentimiento indescriptible.

Pensando en algo, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario para sacar una placa de formación.

La formación de la posición espacial.

Había 8 marcas de verificación para representar direcciones en esta formación cuadrada.

Los cultivadores del mundo suspendido usaron esta placa de formación para registrar las coordenadas de otros mundos.

La leyenda dice que en la Era Antigua, el mundo suspendido encontró una placa de formación y un libro en el vacío del espacio.

El libro detalla cómo usar la placa de formación, así como también describe cómo había 10 marcas en la placa de formación para representar las 10 direcciones.

Pero no importa cuánto lo intentaron los cultivadores del mundo suspendido, solo pudieron usar como máximo 8 marcas para registrar la posición de las coordenadas de un mundo.

No pudieron utilizar las otras 2 marcas de verificación.

Con el tiempo, las Formaciones de posición espacial más nuevas se redujeron a tener solo 8 marcas de verificación.

Las otras 2 marcas fueron ignoradas por los cultivadores del mundo suspendido.

Solo muy pocos usuarios de formación de grandes maestros expertos pensarían estudiar las otras 2 marcas de verificación.

Gu Qing Shan contuvo el aliento mientras miraba la placa de Formación de Posición Espacial en su mano.

Las alas rosadas se extendieron y batieron lentamente una vez.

Las manos de Gu Qing Shan se movieron tan rápido como un rayo para coordinar la placa de formación.

Algo de luz vino de la placa de formación.

En un instante, terminó de grabar las coordenadas.

Las alas rosadas se agitaron de nuevo.

Al igual que antes, Gu Qing Shan movió rápidamente sus manos para grabar otras coordenadas.

Miró las placas de formación.

Donde se suponía que solo había 8 marcas de verificación, ahora había 10.

"Las 10 direcciones de los mundos ..." Murmuró Gu Qing Shan.

10 direcciones !!!

Esta era una coordenada completamente desconocida.

Esta fue una experiencia que Gu Qing Shan nunca había pasado antes.

No sabía lo que se avecinaba en el camino, ni sabía qué se encontraría.

Las alas rosadas se agitaron de nuevo.

Gu Qing Shan una vez más registró otras coordenadas usando la placa de formación.

Un rato después de volar, Gu Qing Shan comenzó a comparar las coordenadas que registró.

Descubrió que la distancia entre estas coordenadas era aún mayor en comparación con la distancia entre el mundo de Shen Wu y el mundo suspendido.

Las alas lo llevaban a través de una distancia vertical inimaginablemente vasta cada vez que agitaba sus alas.

"Qué increíble" murmuró Gu Qing Shan mientras miraba la placa de formación: "Un solo par de alas puede atravesar el espacio infinito, qué tipo de poder es capaz de hacer tal cosa ..."

Se dio la vuelta un poco para mira las alas rosas en su espalda.

Las alas rosadas eran de hecho muy lindas.

Pero cuando están unidos a la espalda de Gu Qing Shan, se sintió mal.

Como si toda su presencia fuera forzada a cambiar.

 Pero este no era el problema principal.

El problema principal era que la frecuencia del aleteo de las alas estaba aumentando.

Al pasar por innumerables espacios, Gu Qing Shan estaba volando todo el camino.

En cierto punto desconocido, su dirección comenzó a cambiar hacia arriba.

El resplandor rosado a su alrededor completamente cerrado para protegerlo mientras volaba a toda velocidad.

¡Voltereta al agua!

Gu Qing Shan se encontró dentro de un cuerpo de agua.

Las alas rosadas se habían detenido.

Gu Qing Shan evaluó con calma los alrededores mientras flotaba bajo el agua.

En su visión, no había nada más que agua de color azul claro.

El agua estaba limpia y refrescante.

Aunque Gu Qing Shan no podía respirar bajo el agua, este no era un problema para él como cultivador del reino de los Santos.

El problema era qué hacer a continuación.

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, otro pergamino voló.

¡Lechuguilla!

Cuando el rollo se desenrolló, algo apareció frente a él.

Antes de que el artículo pudiera flotar, Gu Qing Shan había alcanzado su mano para agarrarlo.

Era un anillo de natación rosa con volantes.

Al darse cuenta de esto después de que lo agarró, Gu Qing Shan no pudo evitar fruncir el ceño.

Rosa otra vez.
Tan femenino ...

Ahora entendía por qué la chica llamada 'Xiao Die' fue engañada por Tian Shan Ye.

Quizás, hace 1000 años, soñando con explorar mundos desconocidos, la niña dejó su hogar por primera vez.

Pensando en lo que Xiao Die debe haber pasado, la expresión de Gu Qing Shan se relajó.

El anillo de natación rosado ya no parecía tan deslumbrante como antes.

Pensó que sabía qué hacer a continuación.

Poniéndose el anillo rosado de natación en la espalda, Gu Qing Shan esperó.

Pero nada pasó.

Mientras se preguntaba al respecto, salió una nota del anillo rosado de natación.

Gu Qing Shan lo atrapó y leyó seriamente lo que decía.

[Para activar este objeto mágico, recita en voz alta el conjuro de activación]
[Encantamiento: ¡Activa, activa!]

Una vez que Gu Qing Shan terminó de leer, la nota se arrancó de su mano y volvió al anillo de natación.

[Activar, activar] ... este encantamiento también es femenino ...

Mirando el agua sin límites a su alrededor, Gu Qing Shan realmente no tenía otra opción.

Se rindió y susurró: "Activar"

Olvidando que estaba bajo el agua, tan pronto como Gu Qing Shan abrió la boca, entró agua y las palabras que dijo ni siquiera fueron lo suficientemente claras como para distinguirlas.

Gu Qing Shan escupió rápidamente el agua.

Echando un vistazo al anillo de natación, nada cambió en absoluto.

Entonces eso no estaba del todo bien.

Pensando en eso, Gu Qing Shan usó energía espiritual para bloquear el agua e insistió en susurrar: "Activa, activa".

El anillo de natación se movió muy involuntariamente de nuevo.

La nota salió por segunda vez, flotando frente a Gu Qing Shan.

Escrito en él era ...

[¿Acabas de ser abandonado? ¿O aún no has comido? En un momento crucial como recitar un encantamiento, ¿no puedes al menos actuar un poco emocionado?]

La nota revoloteó frente a él por un momento, sacudió la cabeza y voló hacia atrás.

Gu Qing Shan se congeló.

Emocionado ...

Sosteniendo la pista de natación rosa con volantes, Gu Qing Shan frunció el ceño.

Recordando la primera vez que la nota voló, escribió "Por favor, recita en voz alta el conjuro de activación".

Puedo hacerlo.

Gu Qing Shan luego hizo circular su energía espiritual y gritó en voz alta: "¡Activa, activa!"

Su voz explotó directamente el agua a su alrededor.

El rosa nadando rosa temblaba un poco.

Una luz salió de él, escaneando todo el cuerpo de agua.

Una voz baja vino del anillo rosado de natación.

[Finalmente, he esperado hasta este día. 1000 años, ¡finalmente es hora de venganza ~!]

Su voz parece estar realmente emocionada.

[Me he despertado por completo, mocoso, ¿estás listo para asumir el desafío?]

Gu Qing Shan respondió vacilante: "Acepté el favor, así que, por supuesto, estoy listo"

[Muy bien, entonces ¿qué tal si comenzamos ahora mismo? ?] preguntó el anillo rosado de natación.

"Muy bien" Gu Qing Shan se encogió de hombros.

[Entonces tira] el anillo rosado de natación habló sin dudarlo.

Dentro de las aguas tranquilas, Gu Qing Shan se congeló.

"¿Por qué tengo que desnudarme?" preguntó solemnemente.

El anillo de natación rosado también se sorprendió: "Por supuesto, tienes que desnudarte, de lo contrario, ¿cómo asumimos un nuevo desafío?"

Lo que acordamos fue simplemente entregar un artículo, ¿por qué se despojó de repente?
Y luego, ¿qué tipo de desafío estoy asumiendo? Esto es completamente diferente de lo acordado anteriormente.
¡Tengo que entender la situación actual primero!

El cerebro de Gu Qing Shan estaba trabajando en hiperimpulsión.

De repente, recordó los espíritus de las armas que había conocido hasta ahora.

Los espíritus de los armamentos divinos eran bastante confiables.

Por ejemplo, Shannu, la armadura de llamas salvaje, el gancho de separación del alma, la espada Chao Yin.

La espada de la Tierra era un poco tóxica de vez en cuando, pero aún así era muy confiable cuando se trataba de empujar.

Pero además de los Armamentos Divinos, los otros espíritus de armas con mucha frecuencia se dejan ir.

Al igual que el pequeño pájaro blanco, y la mayoría de las máquinas Huang Quan.

Si ese fuera el caso ...

"Perdón por preguntar pero, ¿qué tipo de desafío estamos asumiendo?" Gu Qing Shan preguntó.

El anillo rosado de natación suspiró profundamente.

Hablaba con un tono muy pesado: "No he tenido la oportunidad de enfrentarme a mis viejos rivales en el mundo de la moda Super Dimensional, quién sabe si mi diseño todavía puede superarlos".

Diciendo eso, el anillo rosado de natación voló y giró.

Se convirtió en un bikini.

Un bikini rosa

Nadó de un lado a otro frente a Gu Qing Shan, hablando vacilante: "Estoy un poco preocupado de si todavía puedo seguir el ritmo de las tendencias actuales, entonces, ¿crees que soy bonita?"

"... Eres bonita"

"Muy bien, entonces llévame, ¡vamos a abordar el mundo de la moda Super Dimensional de nuevo!"

"Espera un minuto" Gu Qing Shan rápidamente pensó y preguntó: "¿Qué es un mundo súper dimensional?"

"¡Ah, lo olvidé, eres un novato completo!"

El bikini rosa se dio cuenta justo ahora.

Explicó: "En el plano exterior, hay alrededor de 900 millones de capas mundiales, y cada una de ellas contiene billones de mundos, ¿conoces este sentido común, sí?"

Gu Qing Shan asintió.

El bikini rosa continuó: "Entonces, ¿cómo crees que viajan los Combatientes de los mundos a otros mundos?"

"... ¿Usando placas de formación o artículos de teletransportación?" Gu Qing Shan respondió.

"¡Eso es casi imposible!"
El bikini rosa explicaba: "Puede usar una placa de formación para viajar entre dos capas adyacentes, pero si están separadas por varias capas, la distancia será demasiado grande para que su placa de formación no pueda hacerlo"

"Entonces, ¿Qué pasa con las alas rosas en mi espalda?

"Es un método tonto de usar, muy poco práctico para viajar de ida y vuelta a través de los asombrosos 900 millones de capas mundiales"

"¿Por qué es eso?"

“Cada capa mundial tiene sus propios secretos y peligros desconocidos. En realidad, nadie puede garantizar que siempre estarán a salvo. Sin mencionar que todos no pueden volar manualmente de una capa a la siguiente, de lo contrario, nadie podría viajar a través de los 900 millones de capas antes de morir de vejez ". El

ingenio agudo de Gu Qing Shan captó el punto principal:" Entonces ¿Qué son los mundos súper dimensionales?

El bikini rosa respondió: "Hay unos pocos mundos únicos dentro de los 900 millones de capas mundiales del plano exterior".
"Tales mundos tienen su propio deber de realizar, conectarse a unos pocos lugares en particular, o un territorio personal propiedad de combatientes particularmente poderosos". "
En resumen, estos mundos pueden superar los límites de tiempo y espacio para conectarse a cualquier mundo dentro del Plano Exterior"
"Tales mundos milagrosos se llaman mundos

Superdimensionales " Gu Qing Shan lo escuchó seriamente.

Pensó un poco y preguntó: "¿Entonces el lugar al que vamos también es un mundo Superdimensional?"

La voz del bikini rosa se volvió un poco aguda: "Por supuesto que es, el lugar al que vamos es un mundo Super Dimensional particularmente famoso"

Gu Qing Shan entendió.

Se quedó mirando este bikini rosa hiperexcitado.

… A la chica llamada 'Xiao Die' solo le importaría si él entrega o no el artículo y no se hace cargo de algún maldito mundo de la moda.
Así que este anillo de natación debe ser algún tipo de herramienta utilizada para llevarlo allí.
Pero era sensible, por lo que tiene su propio sueño especial.

Gu Qing Shan dudó un momento y preguntó: "¿Realmente quieres volver al mundo de la moda Super Dimensional de nuevo?"

"¡Por supuesto! ¡Este es el momento de la guerra! La voz del bikini rosa se hizo aún más aguda.

"Usted ... parecía haber olvidado un problema crucial" habló Gu Qing Shan.

El bikini rosa se puso claramente ansioso, preguntando: “¿Qué problema? ¿Podría ser que la curvatura de mi sección del abdomen no sea lo suficientemente perfecta?

Comenzó a caminar alrededor de Gu Qing Shan.

"No es realmente tu problema, sino porque en realidad soy hombre", respondió Gu Qing Shan.

El bikini rosa se congeló por completo.

Estuvo sin palabras por un largo rato.

Gu Qing Shan se señaló a sí mismo: "Ah, lo siento pero soy realmente un hombre, ¿no te diste cuenta?"

“¡Quién podría haber pensado que un hombre adulto usaría un par de alas rosas de edición limitada! ¡Maldito pervertido!

El bikini rosa gritó y comenzó a sollozar.

"Oye, oye, retrocede", las alas detrás de la espalda de Gu Qing Shan no pudieron soportarlo más y dijo: "¿Qué le pasa a un hombre que usa rosa? ¡El rosa es el color de los hombres fieles!

El bikini rosa comenzó a llorar aún más fuerte.

Gu Qing Shan solo se quedó allí, un poco incómodo ya que sintió que no era muy bueno para él quedarse callado.

Con algunas dudas, quiso consolar el bikini.

"En realidad ..."

Gu Qing Shan se dio cuenta de repente, no tiene la habilidad para consolar un bikini.

Él simplemente no lo hizo.

El bikini rosa todavía estaba afligido.

Como era agua por todas partes, Gu Qing Shan en realidad no sabía si realmente estaba derramando lágrimas.

Después de pensarlo mucho, Gu Qing Shan intentó: "¿Qué tal esto, tráeme al mundo Super Dimensional y te ayudaré a encontrar la maestra perfecta para que puedas desafiar al mundo de la moda de nuevo?"

"¿De Verdad?" el bikini rosa dejó de sollozar y alzó la voz, preguntando expectante.

"Normalmente no digo mentiras"

"¡Muy bien, es un trato!"

El bikini rosa volvió a su estado hiperexcitado original.

Volviendo a un anillo de natación, se envolvió alrededor de la cadera de Gu Qing Shan.

"Mundo superdimensional, ¡aquí vamos!" Gritó.

El anillo de natación llevó a Gu Qing Shan rápidamente a lo largo de la corriente.
...
Este era un mundo extranjero.

Innumerables estrellas llenaron el oscuro cielo nocturno.

Su luz brillaba en la superficie del océano.

Sopló una brisa nocturna.

Las mareas estaban subiendo.

Una persona emergió lentamente.

Se puso de pie sobre el agua, circulando la energía espiritual por todo su cuerpo.

Al instante, toda el agua sobre él y su ropa se evaporó, dejándolo seco.

Miró a su alrededor.

Océano sin fin.

Nada más que océano sin fin.

Sacó una placa de formación, queriendo grabar las coordenadas.

“No grabe las coordenadas”

Sonó otra voz.

La voz provenía del anillo de natación que llevaba Gu Qing Shan.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

"Este es un mundo artificial creado como un trampolín para viajar al mundo Super Dimensional, una vez que todos los invitados se hayan ido, este mundo será destruido"

"¿Tal mundo es posible?" Gu Qing Shan no podía imaginarlo en absoluto.

"Por supuesto, no es fácil entrar en los mundos Superdimensionales, hay muchos mundos Superdimensionales que se mantienen en secreto, donde solo se permite la entrada a individuos con un talento muy específico"
"Y así, los mundos artificiales que permiten el transbordo como este son necesario "

Gu Qing Shan escuchó sin perder una palabra y finalmente respondió:" ¿Qué significa que ya no estamos muy lejos de un mundo Super Dimensional? "

"Así es, después de varios días de viaje, finalmente vamos a llegar" el anillo rosado de natación suspiró de agotamiento.

"Estoy deseando que llegue", dijo Gu Qing Shan.

"¡Por supuesto! ¡Por supuesto! ¿Quién no sería? El tono del anillo de natación se volvió fanático.

Hablaba con una voz muy alta: "¡Este es el puerto de cientos de trillones de mundos, la estrella más brillante de innumerables estrellas brillantes, el lugar de refugio donde todos los seres vivos esperan venir!"

Cuando el anillo rosado de natación explicó esto, comenzó a cantar.

"¡Mundo superdimensional, mundo superdimensional, el mundo deseado por muchos!"
"Aquí hay innumerables bellezas, celebridades de fama mundial, licor inimaginablemente maravilloso, civilizaciones y poderes incalculables"
. "
"¡Ven, ven, ven a Devil Town ----- Los demonios me echaron, diciendo que no soy lo suficientemente malo!"
"Pero eso está bien, hay más mundos súper dimensionales para ver"
"¡Vamos a una aventura!"

El tema de la canción parece ser explorar los mundos Super Dimensional, y el anillo también era un buen cantante.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan no pudo evitar su curiosidad y preguntó: "Dijiste que hay muchos mundos Superdimensionales, ¿a cuál vamos a ir?"

"..."

El anillo rosado de natación se detuvo.

"¿Tú tampoco lo sabes?" Gu Qing Shan intentó preguntar.

"Solo mi maestro sabría tal cosa", respondió el anillo rosado de natación irritado.

Se retiró de Gu Qing Shan y se convirtió en una llave.

"Méteme en el vacío del espacio", dijo la llave.

"¿En ello?"

"Sí, actualmente estamos en la dimensión de disfraz del mundo, tienes que entrar en la dimensión real antes de tener la oportunidad de ir al mundo Super Dimensional", dijo la clave.

"Ah"

Gu Qing Shan respondió con calma.

Había visto demasiadas cosas extrañas para sentirse sorprendido.

Gu Qing Shan tomó la llave y la metió en el vacío del espacio.

"Gírame a la izquierda, 2.5 rondas"

"Muy bien"

Gu Qing Shan giró la llave.

Las ondas comenzaron a aparecer en el vacío del espacio.

A medida que las ondas se extendieron, el paisaje comenzó a revelarse.

Gu Qing Shan se encontró aún parado en medio del océano.

Sin embargo, un poco más lejos, había un faro que apareció de la nada.

Era un faro negro que emitía una luz realmente cegadora, escaneando periódicamente el océano a su alrededor.

Mientras Gu Qing Shan lo miraba cuidadosamente, descubrió que había una figura borrosa moviéndose en la parte superior del faro.

El faro negro se quedó en silencio allí.

"Qué familiar, creo que lo he visto en alguna parte antes", murmuró Gu Qing Shan.

“¿Lo has visto antes? Eso no es posible ”la natación lo descartó.

"¿Por qué es imposible?"

"Esta es la estructura única de la Asociación de Guardianes de la Aguja, ya que la conexión de todos los mundos Superdimensionales es realizada por ellos"
"¡Puede que no sean los más poderosos, pero definitivamente conocen el nivel más profundo de secretos!"

"¿Son tan impresionantes?"

"Sí, por eso un visitante de un mundo disperso como tú no podría haber oído hablar de ellos"

Mientras hablaban, un pergamino saltó de Gu Qing Shan.

La brújula.

Esta vez apuntaba al faro.

"Deja de vomitar y vete, de lo contrario no lo haremos a tiempo", se quejó en voz alta la brújula.

"¡Cállate! ¡Antes de ir, tenemos que disfrazar su fuerza personal! el anillo rosado de natación habló.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

"Primer principio de los mundos infinitos: incluso si eres el hombre más fuerte vivo, no puedes dejar que nadie se entere de tus antecedentes"

"¿Qué pasa si se enteran?"

"Hay más de 900 millones de capas mundiales, miles de millones de seres vivos, demasiadas civilizaciones y herencia para contar, uno de ellos podría ser tu enemigo natural que contrarresta perfectamente todo".

"Entendido" Gu Qing Shan asintió.

Mientras hablaban, otro pergamino saltó y se dispersó en discos curvos que se movieron para rodear a Gu Qing Shan.

Los discos desaparecieron en el vacío del espacio.

Después de unos momentos, se formó una presencia mística alrededor de Gu Qing Shan.

Esta presencia fue capaz de detener los intentos de sondearlo hasta cierto punto.

Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

Una línea de texto brillante se desplazó más allá de él.

[Escudo de ocultación de poder. Dispositivo de ocultación de alto rango. Duración: 3 días]

Gu Qing Shan luego intentó dirigirse al faro.

Pero algo andaba mal con el espacio a su alrededor.

Aunque claramente estaba avanzando, también estaba claro que solo permanecía en su lugar sin poder avanzar un solo paso.

El anillo rosado de natación se echó a reír.

"No eres un invitado con una cita, así que, por supuesto, no puedes llegar allí".

Dicho esto, se convirtió en una tabla de surf rosa y apareció a los pies de Gu Qing Shan.

"Aquí, necesitas que te guíe para evitar las limitaciones espaciales"

"Bien" Gu Qing Shan no tenía nada más que decir.

Se paró en la tabla de surf.

La tabla de surf comenzó a correr hacia el agua, dirigiéndose al faro.

A medida que se acercaban, el faro gradualmente se hizo más claro para él.

Gu Qing Shan notó una pequeña puerta en la parte inferior del faro.

La tabla de surf era rápida, por lo que Gu Qing Shan estaba frente a la puerta no mucho después.

Algunas personas ya estaban esperando aquí.

Se pararon en varios grupos, y todos parecían estar muy emocionados.

Gu Qing Shan se dio cuenta silenciosamente de ellos, pero descubrió que no podía entender su idioma en absoluto.

Hablaban en su propio idioma, sin preocuparse ni molestando a ninguno de los otros grupos.

----- no solo su idioma, ni siquiera podía distinguir su apariencia.

Todos aparecían como recortes negros, lo único que podía ver era su silueta mientras su verdadera apariencia estaba oscurecida.

"No piensen demasiado, estas son las personas que no tenían autoridad para ir a un mundo Súper Dimensional, solo están aquí para satisfacer su curiosidad", le dijo el anillo rosado de natación.

Ya se había convertido en un anillo de natación.

"¿Por qué su apariencia está oscurecida y oscurecida?" Gu Qing Shan preguntó en voz baja.

“Debido a que estas personas solo encontraron este mundo por casualidad, no fueron aceptadas por Spire, por lo que solo pueden usar proyecciones espaciales para mirar”

“¿Qué hay de mí? ¿Soy igual?

"Por supuesto que no" un pergamino le respondió.

Este pergamino saltó de Gu Qing Shan y lentamente se desenvolvió.

Se escribieron caracteres desconocidos en todo el pergamino, con varias huellas digitales y sellos por todas partes.

A primera vista, esto parecía un certificado de algún tipo.

Tan pronto como apareció el pergamino, se escucharon sonidos de sorpresa y admiración a su alrededor.

El certificado se aclaró la garganta y habló en voz alta: "Er-hem, señor Guardián, por favor, concédenme a mí y al niño pasar a la Aguja".

Tras su llamada, se abrió la puerta frente al faro.

Salió un anciano que llevaba una gabardina púrpura y un sombrero de copa puntiagudo.

Las personas reunidas le dieron paso a él.

Todos guardaron silencio con la mirada fija en el anciano, ya que nadie dijo una sola palabra.

El anciano caminó frente a Gu Qing Shan, recibió el certificado y comenzó a revisarlo solemnemente.

"Hm, bastante decente, 39 nominaciones para estudios en el extranjero"

Dicho esto, el viejo miró a Gu Qing Shan: "Puedes ir al mundo Super Dimensional especificado una vez más"

"Gracias", respondió Gu Qing Shan.

"Sígueme", el anciano devolvió el pergamino a Gu Qing Shan y rápidamente regresó adentro.

Mientras caminaba, murmuró: "Un invitado inesperado, por suerte hay bastantes asientos vacíos esta vez"

Gu Qing Shan siguió al anciano a través de la puerta.

Bamph!

La puerta se cerró detrás de él.

Se escucharon varias exclamaciones de admiración afuera.

En la oscuridad, el viejo aplaudió.

Algunas llamas se encendieron, iluminando el espacio a su alrededor.

"Antes de abordar el barco, déjenme verificar si trajeron algún artículo peligroso", dijo el anciano perezosamente.

Artículos peligrosos?

Gu Qing Shan intentó pensar.

No creo que traje nada peligroso en absoluto.

"Por favor, adelante", dijo.

Al ver su reacción, la expresión del anciano también se relajó un poco.

"La luz del conocimiento" susurró el viejo.

Una de las llamas se convirtió en una bola de luz cálida, brillando sobre Gu Qing Shan.

Al principio, no pasó nada.

Mientras tanto el viejo como Gu Qing Shan se estaban calmando, un sello de metal saltó, mostrándose a la bola de luz.

Toda la luz se centró en un haz, brillando en el sello.

La insignia representada en el sello comenzó a brillar intensamente a medida que se iluminaba.

Era una aguja oscura y alta, de pie en medio de una llanura roja.

Al principio, los ojos del viejo se volvieron agudos, levantando ambas manos mientras se preparaba para algo.

Pero cuando vio el sello de metal, el viejo se sorprendió.

Sus dedos también se detuvieron.

"Extraño, ¿por qué tienes un artículo de nuestra Asociación Spire Keeper?"

El viejo murmuró.

Miró a Gu Qing Shan de manera extraña.

Al ver el sello, Gu Qing Shan recordó lo que sucedió en su viaje a Huang Quan.

Explicó: "Ahorré ----- ¿o eso realmente no contaba como ahorro? De cualquier manera, alguien me dio este sello ”

En el oscuro túnel, esa persona aún murió al final.

Pero por su reacción, aparentemente estaba muy contento al respecto.

Tenía otro cuerpo preparado en su mundo, aparentemente.

Al escuchar la explicación de Gu Qing Shan, el viejo estaba aún más confundido.

El viejo sacó un sello y se lo mostró a Gu Qing Shan.

"Mira, este es mi sello, es exactamente el mismo que el tuyo, así que ¿te importaría dejarme revisar tu sello?"

Gu Qing Shan miró el sello en su mano, confirmando que realmente era idéntico.

Ahora que lo pienso, el hombre dijo que era una persona de la Asociación Spire Keeper.

 Gu Qing Shan habló casualmente: "Por favor, adelante"

"Gracias"

El viejo tomó el sello de Gu Qing Shan y lo observó cuidadosamente bajo la luz de las llamas.

"Deja la verdad, elimina la falsedad", susurró.

Las llamas descendieron y envolvieron el sello.

Después de un ardor intenso, las llamas se dispersaron.

Pero el sello no estaba dañado en absoluto, en cambio comenzó a brillar en la oscuridad.

"Esto es real"

Cuando lo confirmó, el viejo se puso serio.

Como esta persona tiene el sello, debe ser un benefactor de la asociación, no puedo probarlo con métodos groseros.

Pensando en eso, el anciano se inclinó con gracia y habló: “Lamento preguntar, pero ¿qué pasó exactamente? Si estás dispuesto a decirme cómo conseguiste este sello, estaré más que feliz de compensarte ”

En este punto, un joven bajó de las escaleras del faro.

"Maestro, todos los invitados han llegado, es hora de que el barco despegue", informó el joven apresuradamente.

"Sube primero, diles que esperen", respondió el viejo simplemente.

El joven miró al viejo, luego a Gu Qing Shan y se volvió para irse sin decir nada más.

Gu Qing Shan aprovechó esta oportunidad para recordar lo que sucedió.

En ese momento, hice eso para salvarlo, junto con la actitud del anciano en este momento, probablemente esté bien decirle lo que sucedió en ese momento.

Gu Qing Shan arregló las palabras y contó la historia de lo que sucedió.

Mientras el viejo escuchaba, volvió a mirar el sello de metal.

"Confirmar", dijo.

El sello de metal dejó escapar una luz suave que cubrió a Gu Qing Shan.

El viejo sonrió y asintió levemente.

Le devolvió el sello a Gu Qing Shan.

"Entonces fuiste un benefactor de nuestra Asociación"

, dijo el viejo mientras sacaba algo del vacío del espacio.

Una pequeña estantería apareció de la nada.

Pero solo había tres libros en este estante.

Sus cubiertas eran rojas, amarillas y azules respectivamente.

“El mundo Samsara siempre ha sido una existencia extremadamente única, y el túnel oscuro es el lugar que más vale la pena estudiar en ese tipo de mundo. Nos muestran cómo podría tener lugar un ciclo interminable y milagroso como el Samsara ”, dijo el anciano lentamente.
"Frente a los Señores Demonio Remodelados armados, los eruditos de nuestra Asociación podrían tener una sabiduría que supera a las personas normales, pero también son los más débiles, por lo que siempre nos ha preocupado que sus almas sean capturadas o llevadas".
"Pero lograste salvar el alma de uno de nuestros grandes eruditos, por lo que mereces elogios "

Dicho esto, el viejo le mostró la estantería a Gu Qing Shan.

"Elija uno de estos tres libros, será mi muestra de gratitud por sus valientes acciones"

Gu Qing Shan echó un vistazo a los tres libros.

Todos parecían bastante normales y tenían aproximadamente el mismo grosor, solo que la cubierta era diferente.

"Esto es demasiado lujoso y realmente no hice nada", se negó.

"Está bien, por favor elige uno de ellos, eres considerado un amigo de nuestra asociación, por lo que también será problemático para nosotros si actúas demasiado distante" el anciano sonrió y le dijo que

Gu Qing Shan dejó de negarse y dijo : "Pero no sé qué hacen estos tres libros"

"Perdón por preguntar, pero puedo sentir una inmensa intención de matar viniendo de ti, así que debes haber matado a más de mil millones de almas, ¿verdad?" el viejo habló con cuidado.

"Lo hice" Gu Qing Shan asintió.

En el infierno, porque los muertos no escucharon, mató a una capa completa de villanos del infierno para dar el ejemplo al resto de ellos.

Al ver lo informal que era al respecto, el tono del anciano también se relajó: "El libro de tapa roja registra una habilidad divina famosa en los 300 millones de capas mundiales, si está dispuesto a hacerlo, puede tomarlo"

Gu Qing Shan miró un poco el libro Rojo.

Después de pensar un poco, volvió su mirada hacia los otros dos libros.

Dado que estos tres libros se presentaron juntos, los otros dos también deben ser bastante valiosos.

Al verlo mirar los otros dos libros, el viejo también entendió.

Luego señaló el libro amarillo, presentándolo: “Viajar por los mundos infinitos es un esfuerzo solitario, ver cómo llegaste aquí solo, no sé si tienes o no una compañera, por lo que preparé arbitrariamente este Libro de Acompañantes amarillo. "

¿Libro de Acompañantes?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"De hecho, en este libro están escritas las informaciones de contacto de algunas bellas damas, en ciertos momentos del día, puedes convocarlas como acompañantes, ya sea para hablar, viajar, pelear lado a lado o cualquier otra actividad que puedas disfrutar . Por supuesto, todo ha sido pagado, por lo que no habrá disputas financieras ”
“Hay un total de 97 damas de clase mundial hermosas, todas las cuales se distrae con frecuencia entre los 600 millones de Capas mundo, cada uno con un sinnúmero de admiradores y fans donde quiera que vayan, de ganas de verlos en persona aunque sólo sea una vez”
“Estas mujeres tienen toda buena gana firmó contratos con nuestra Asociación Spire Keeper para acompañar a nuestros estimados huéspedes en sus propios viajes maravillosos ”, el anciano lo presentó con orgullo.

Después de escuchar la explicación del anciano, Gu Qing Shan miró el libro final.

El libro azul

Al ver eso, el anciano continuó su presentación: "En cuanto a este último libro azul, se utiliza para la comunicación"

"¿Qué quieres decir?"

"Al ver que solo conoces un tipo de lenguaje humano muy poco frecuente, preparé este Diccionario Estándar de Infinite Worlds para ti"
“Solo sosténlo en tu mano y el libro transferirá a tu mente todos los idiomas conocidos actualmente. Simplemente hay demasiados idiomas en los 900 millones de capas mundiales, por lo que probablemente necesitará alrededor de 100 respiraciones para comprender unos pocos miles de millones de idiomas "
" Y así, elija uno de ellos ", el anciano terminó su explicación.

Gu Qing Shan miró a través de los tres libros.

Recordó la multitud de personas fuera del faro, hablando entre sí a través de sus propios idiomas.

No entendí lo que ninguno de ellos dijo.

Pensando en eso, Gu Qing Shan sacó el libro azul sin dudarlo.

"Gracias por su buena voluntad, entonces recibiré gentilmente este libro" Gu Qing Shan expresó su gratitud.

Mientras sostenía el libro, comenzaron a salir susurros.

Después de escucharlo por un corto tiempo, Gu Qing Shan descubrió que ya podía entender unas pocas docenas de idiomas más.

"Qué milagro" murmuró Gu Qing Shan.

La expresión del anciano cambió un poco, pero también tenía una mirada de alabanza en sus ojos.

"¿Por qué no elegiste los otros dos libros?" preguntó.

“Entre los seres vivos, la comunicación es siempre lo más difícil de lograr. La mayoría de las veces, mientras podamos entendernos, muchas cosas serían mucho más simples ”, dijo Gu Qing Shan.

El anciano asintió una y otra vez, diciendo: “Eso es realmente así. Este libro azul fue un gran invento gracias a los esfuerzos ilimitados de innumerables de nuestros eruditos "
“Este diccionario estándar de Infinite Worlds es un elemento extremadamente raro y valioso en cualquier otro lugar, lo suficientemente fácil como para comprar una capa mundial completa. Por supuesto, cada uno está limitado a un usuario "

Gu Qing Shan se sorprendió y no pudo evitar preguntar:" ¿Fue tan caro? "

Una capa mundial completa ...
Cada capa mundial contiene más de un billón de mundos.

El anciano dijo con orgullo: "Tal como dijiste, hay muchos combatientes de clase mundial que solo descubrieron la importancia del lenguaje una vez que dejaron su propio mundo"
"No hay nada más doloroso que no poder siquiera comunicarse con los demás"
"Los libros sobre idiomas se venden en cada Capa Mundial, a veces también en mundos Superdimensionales, pero si preguntas cuál tiene la mayoría de los idiomas, tienen que ser los libros azules de nuestra Asociación Spire Keeper",

agregó Gu Qing Shan: "Y también el más caro "

El viejo se rió:" Obtienes lo que pagas, es justo "

Gu Qing Shan también sonrió.

En realidad se estaba preguntando algo más.

La Spire Keeper Association pudo recopilar y compilar tantos idiomas de innumerables mundos de los 900 millones de capas mundiales, ¿cuánta fuerza se necesitaría para eso?
En comparación con ellos, ¿qué valor tiene realmente un Combatiente de 'clase mundial'?

Como Gu Qing Shan ya había elegido el Diccionario estándar de mundos infinitos, el viejo guardó los otros dos libros.

Condujo a Gu Qing Shan por las escaleras en espiral hasta la cima del faro.

La vista desde aquí era impresionante, suficiente para ver todo el cielo y el océano debajo.

Otros tres invitados ya habían estado esperando aquí.

Al ver cómo llegó un nuevo invitado, los tres invitados no pudieron evitar mirar con curiosidad.

"Maestro, llegamos tarde", el joven de antes salió y dijo.

"No importa, solo destruye el mundo ahora"

"Sí"

El joven sacó una granada.

Tiró del alfiler del mango de la granada y lo arrojó al vasto océano.

El joven comenzó a mirar su reloj de bolsillo.

"El mundo será destruido en 100 respiraciones"

, informó.

"Bien, comencemos el barco, ve y prepárate", dijo el viejo.

"Sí"

El joven recibió su orden y se fue rápidamente.

El anciano luego se inclinó ligeramente ante Gu Qing Shan: “Tengo algo de trabajo que hacer por ahora. Con ese sello, te has convertido en nuestro invitado más estimado, siéntete libre de disfrutar del mejor servicio que tenemos para ofrecer después de abordar el barco "

"Tengo algo de trabajo que hacer por ahora, así que por favor espere aquí un poco hasta que llegue el barco", sonrió el anciano.

"Por favor, adelante" Gu Qing Shan apretó el puño y dijo.

El viejo asintió y rápidamente se fue.

Gu Qing Shan miró hacia los otros tres invitados.

De los tres, el más llamativo fue el que flotaba en el aire, un hombre con una capa negra que dejaba salir una presencia borrosa.

Aunque ya estaba haciendo todo lo posible para ocultar su poder de radiación, el espacio en sí aún resonaba con él.

Como si el mundo cambiara a su orden.

Este era el poder de un Demi.

Demis nacieron con una afinidad natural por todo.

En otras palabras, esto era una Divinidad.

Un descendiente de dioses antiguos.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

No creía que se encontraría al azar con una Divinidad aquí.

Sin embargo, la Divinidad en negro estaba de pie al borde de la sala de espera, manteniendo cuidadosamente la distancia de los otros dos invitados.

El Demi tiene ... ¿miedo?

La mirada de Gu Qing Shan se volvió hacia los otros dos invitados.

Eran un gallo grande con un peine rojo brillante en la cabeza y una ametralladora automática.

Sí, una ametralladora automática.

Al menos, parecía una ametralladora automática.

"Jajaja, ¿lo sabías? La última vez que me emocioné y realicé un baile en nuestra Capa Mundial, en realidad logré convocar a tres monstruos espaciales ”.

El gran gallo relataba con entusiasmo una historia, su saliva volaba por todas partes.

Gu Qing Shan simplemente se puso de pie y escuchó.

El lenguaje del mundo Grove.

De repente tuvo ese pensamiento.

Extraño, ¿por qué lo sabía?

Gu Qing Shan miró hacia abajo.

El Diccionario Estándar de Infinite Worlds seguía emitiendo débiles susurros.

Fue ahora que Gu Qing Shan entendió, el gran gallo estaba hablando en otro idioma.

Si fuera él de antes, no habría entendido lo que el gallo estaba diciendo.

Parece que el libro azul estaba haciendo su trabajo.
Aprender innumerables idiomas en 100 respiraciones.
Qué potencia inimaginable.

Solo el dueño del libro, que era él mismo, podía escuchar sus susurros. El libro estaba ayudando a Gu Qing Shan a aprender los idiomas de todas las civilizaciones conocidas.

Gu Qing Shan sostuvo el libro un poco más fuerte mientras continuaba aprendiendo más idiomas mientras escuchaba la pequeña conversación entre el gallo y la ametralladora automática.

“Te digo que los pulpos espaciales son realmente deliciosos, es una pena que no haya muchos chefs que puedan hacer ese plato”

“¿Es así? Qué desafortunado, no he probado ningún monstruo espacial antes ”, la ametralladora automática estaba un poco triste.

"¿Por qué no? Los monstruos espaciales son fáciles de atrapar, ¿no? se preguntó el gran gallo.

"Si ataco, todo sería destruido, no queda carne para comer", suspiró la ametralladora automática.

"Entonces, ¿qué sueles comer?"

"Compro comida y cocino para mí mismo, o voy a bares y restaurantes, lugares como ese para tomar algo rápido y comer", respondió la ametralladora automática.

"Eso es bastante bueno, algunos de esos lugares tienen muy buenos chefs"

Como dijo el gran gallo, miró al Demi.

Luego bajó la voz: "Ah, claro, ¿alguna vez has probado la Divinidad?"

La ametralladora automática habló con pesar: “Las divinidades son las mismas, si las toco se convierten en polvo. Simplemente no tengo la suerte de probar esas cosas "

" ¿No puedes detenerte un poco? "

"Solo usé 1/10000 de mi poder, pero todavía se convierten en pedazos"

"... Pobre de ti", dijo el gran gallo con un tono comprensivo.

Mientras hablaban, sus miradas cayeron sobre el Demi.

El Demi no entendió lo que decían, pero instintivamente se alejó un poco más de ellos.

"Míralo, un patán que ni siquiera puede comunicarse correctamente, ni siquiera entiende lo que estamos diciendo" se burló el gran gallo.

La ametralladora automática de repente dijo: "También hay otro mocoso aquí, pero fue traído por el mismo Guardián".

El pollo y la pistola miraron a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sonrió y los saludó: "Hola a los dos".

La ametralladora automática y el gran gallo se sorprendieron un poco.

Porque él acaba de hablar en el idioma del mundo Grove.

Este mocoso nos entiende?

Ambos pensaron lo mismo.

"Hola", el gallo cambió a otro idioma y lo saludó.

La ametralladora automática también usaba otro idioma.

Con el mismo tono amigable que el gallo, dijo algo completamente diferente: "¿Cómo te llamas?"

Sin entender nada, estas dos oraciones parecerían saludos.

Pero tenían significados completamente diferentes.

Gu Qing Shan le habló al gran gallo: "Sí, hola"

"Soy Gu Qing Shan", respondió la ametralladora automática.

El gran gallo silbó, impresionado.

Su pronunciación de ambos idiomas era muy estándar y fluida.

El gran gallo luego sonrió: "Estábamos hablando de comida en este momento, Gu boy, ¿cuál es tu opinión sobre este tema?"

"Usualmente cocino mi propia comida, y también preparo mi propio licor", respondió Gu Qing Shan.

"Hah, parece que tienes bastante confianza en eso", el gran gallo estaba intrigado.

Él solo tiene unos 20 años.
Domina muchos idiomas a pesar de ser tan joven; Además, el propio Guardián lo condujo hasta aquí, una persona así no habría venido de un entorno simple.

En este momento, un gran barco se acercó lentamente al faro desde el cielo.

Atracó directamente adyacente al faro, flotando en el aire.

El anciano de Spire KeeperAssociation estaba a la cabeza de la nave.

"¿Podrían nuestros huéspedes abordar el barco, estamos a punto de despegar?"

El gran gallo saltó ligeramente y voló a la cubierta del barco.

La ametralladora automática también saltó lentamente a bordo del barco a lo largo de su tabla.

Gu Qing Shan simplemente subió la tabla como de costumbre.

Después de que todos los demás habían subido a bordo, la Demi con capa negra finalmente comenzó a abordar el barco.

Este Demi parecía estar bastante ansioso.

"Adelante"

, ordenó el viejo.

La nave comenzó a moverse, alejándose gradualmente del faro mientras se elevaba hacia el cielo.

Gu Qing Shan se quedó colgado de la barandilla del barco, mirando el océano.

Las olas del océano comenzaron a hincharse violentamente.

En algún momento desconocido, el faro había desaparecido.

Las sombras negras que rodeaban el faro tampoco se veían por ningún lado.

¡Auge!

El mundo comenzó a colapsar.

Esta escena era extremadamente familiar ya que Gu Qing Shan la había experimentado no hace mucho tiempo.

Él dejó escapar un suspiro.

Los cuatro invitados solo miraron el mundo colapsando y no dijeron nada.

Unos momentos después.

La nave entró en el vórtice espacial, dejando completamente atrás ese mundo.

La ametralladora automática y el gran gallo no tuvieron en cuenta esto.

Parecían haberse acostumbrado a viajes como estos.

La ametralladora automática detuvo al gran gallo para preguntar a qué sabían los monstruos espaciales de pulpo.

El gran gallo se tomó un tiempo para considerar sus palabras y comenzó a describirlo.

El Demi con capa negra miró de cerca al viejo, aparentemente esperando algo.

Efectivamente, el viejo se dio la vuelta para mirar a los cuatro invitados.

"Caballeros, ahora hemos comenzado nuestro viaje, por favor preparen sus tarifas de embarque", les dijo cortés y amablemente.

El gran gallo sacó un cofre grabado con numerosas gemas de la nada y se lo empujó.

El viejo tomó el cofre y solo lo midió un poco en la mano sin verificar el contenido antes de guardarlo.

"Me alegra hacer negocios con usted", dijo el viejo.

La ametralladora automática estaba temblando sin parar.

"¡Ja!"

Soltó un grito.

¡Clank, clank!

Una bala de metal reluciente cayó sobre la cubierta.

"¿Es suficiente?" la ametralladora automática habló con fuertes respiraciones.

El viejo agitó la mano para levitar la bala mientras la examinaba cuidadosamente.

Después de un rato, el anciano levantó la vista y respetuosamente habló: "Es un producto de primer nivel, pagó más que suficiente por nuestra tarifa de embarque, espere un poco mientras recibo su cambio

". No es necesario, solo prepare un barril de licor Spire para mí en mi habitación, puede guardar el resto como una propina "

" Muy bien, gracias por su generosidad "sonrió el viejo.

Después de eso, el Demi también sacó una pequeña bolsa de aspecto lujoso y se la entregó.

El viejo tomó la bolsa y la sacudió ligeramente.

Algunas campanillas metálicas salieron de la bolsa.

El viejo frunció el ceño: "Esto no es suficiente"

.

Se detuvo un momento, aparentemente indeciso sobre qué hacer.

La expresión del viejo se volvió irritada.

"Por favor, espera un segundo"

Diciendo eso, el Demi con capa negra buscó por sí mismo hasta que finalmente sacó una pequeña bolsa de intrincado diseño.

Suspiró y muy involuntariamente le entregó la bolsa.

El viejo recibió la bolsa y también la estimó.

Su ceño se aflojó y habló: "Lo suficiente, gracias por tu negocio"

Al escuchar eso, el Demi con capa negra respiró como si acabara de ser perdonado.

El siguiente fue el turno de Gu Qing Shan.


Como los otros tres invitados habían pagado su tarifa de embarque, ahora era el turno de Gu Qing Shan.

Un pergamino saltó del cuerpo de Gu Qing Shan y se desenrolló, convirtiéndose en una pesada bolsa de dinero en el aire.

Esta fue la tarifa de embarque preparada por Xiao Die.

La bolsa de dinero voló un poco antes de dirigirse hacia el viejo.

El viejo tocó ligeramente la bolsa.

Voló de regreso.

Al recibir la bolsa de dinero, Gu Qing Shan preguntó confundido: "¿Por qué?"

El anciano sacudió la cabeza: "Eres amigo de nuestra Asociación Spire Keeper, por lo que estás exento de las tarifas de embarque de esta vez".

Los otros tres invitados miraron a Gu Qing Shan en estado de shock.

"No puedo creer, ¿los Spire Keepers que pellizcaban la moneda realmente dieron algo gratis?" el gran gallo murmuró en voz baja.

La ametralladora automática asintió en silencio.

------ ¿De dónde vino este chico? ¿Es amigo de la Spire Keeper Association?

"Gracias" habló Gu Qing Shan.

"No hay necesidad de hacerlo, servirte es nuestro placer", sonrió el viejo.

Gu Qing Shan luego guardó la pesada bolsa de dinero.

Consideremos este dinero como pago inesperado.

Después de que se hizo cargo de las tarifas de embarque, el anciano les dijo a los invitados: "Síganme a su alojamiento personal"
"Una vez que hayamos llegado a sus destinos, les informaré"

Sacó un pequeño libro, revisándolo mientras llevaba a las 4 personas a la vivienda del barco.

Después de un rato de caminar, el viejo presionó su mano contra la puerta de cierta habitación.

Parece que estaba activando algo con un hechizo.

El viejo le susurró al libro que tenía en la mano: "Todos los invitados que se dirigen al Purgatorio, por favor descansen en esta habitación".

Demi se vistió con la capa negra.

"¿Cuánto tiempo puedo quedarme allí?" preguntó vacilante.

El anciano respondió: "Eso depende de tu propia fuerza, pero personalmente recomiendo que sea mejor que no vayas en absoluto".

El Demi con capa negra no dijo nada, abrió la puerta y entró.

Bam!

Cerró la puerta de golpe.

"Qué Divinidad grosera" se quejó el gran gallo.

"Purgatorio ... así que este tipo es probablemente después de 'eso', ¿a Spire no le importa esto?" preguntó la ametralladora automática.

"Si tenemos que preocuparnos por cada insecto de ese nivel, nos preocuparíamos hasta la muerte", respondió el anciano casualmente.

El gran gallo se echó a reír.

El viejo continuó llevando a los otros tres invitados hacia adelante.

Llegaron a otra puerta.

"Todos los invitados que se dirigen a White Elephant Mountains, por favor descansen en esta habitación"

, le susurró el viejo a su libro.

Su mano presionó otra puerta.

“Montañas de elefantes blancos! Ese es un complejo maravilloso, ¿no? ¡Seguro que sabes cómo divertirte, perro afortunado! el gran gallo exclamó exageradamente.

La ametralladora automática salió y habló: "Ah, he estado tan cansado recientemente que tengo los hombros un poco rígidos, necesitaba un poco de R&R"

"Supongo que hay bastantes mujeres bonitas allí, ¿no es así? ¿Derecha?" dijo el gran gallo.

"Si solo fuera 200 millones de años más joven, me interesarían las mujeres, pero ahora solo quiero relajarme y relajarme", respondió la ametralladora automática.

"¿Cuántos días?"

"Me calificaron para unas vacaciones de 6 días", respondió la ametralladora automática.

"¡6 días! Esas son las vacaciones bastante largas ... bueno, ya tienes mi información de contacto, nos vemos luego ", dijo el gran gallo con entusiasmo.

"Nos vemos"

La ametralladora automática entró en la habitación.

La puerta se cerró lentamente.

El viejo trajo a los otros dos invitados hacia adelante nuevamente.

Mientras caminaba, el gran gallo repentinamente le habló a Gu Qing Shan: "Chico, déjame decirte algo, esa arma es un pervertido total que pretende ser decente"

"¿Ah? ¿Por qué dices eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"White Elephant Mountains, jajaja" el gran gallo se burló en voz alta.

El viejo también se dio la vuelta.

Le dio al gran gallo una mirada comprensiva.

"Sí, montañas de elefantes blancos" murmuró el viejo.

Al ver las expresiones ambiguas del anciano y el pollo, Gu Qing Shan entendió lo que significaban.

Los tres se detuvieron frente a otra puerta.

"El próximo huésped ------- su destino es Aboul, por favor descanse un poco, le informaré cuando lleguemos allí", dijo el anciano.

Presionó su mano en la puerta.

Se abrio.

"Está bien, te molestaré"

El gran gallo levantó la vista y entró alegremente "

Repentinamente recordó algo, se giró para preguntarle a Gu Qing Shan:" Chico, ¿qué piensas de Aboul? "

Al ver su expresión orgullosa, Gu Qing Shan elogió: "Creo que eres bastante diferente de los dos invitados anteriores, tu gusto es más refinado y mucho más agradable"

Mientras escuchaba, el gran gallo lentamente sonrió más y más brillante.

"Así es, Aboul, me quedaré allí durante medio mes ------- Me aprobaron para una estadía prolongada allí"

"Felicitaciones, ese lugar solo es adecuado para ti", siguió Gu Qing Shan.

"Tienes toda la razón", el gran gallo estaba muy contento: "Este es un complejo vacacional que solo los gallos de buen gusto pueden disfrutar"
"White Elephant Mountains, cheh cheh cheh"

Balanceando su ala, el gran gallo arrojó a Gu Qing Shan Una pequeña nota.

“Me gustan los jóvenes inteligentes y nobles como tú que saben hablar dulcemente, esta es la información de contacto de una amiga mía, considérala como mi regalo personal para ti. Te deseo suerte para convertirte en su buena amiga también "
" Muy bien, voy a descansar ahora, buena suerte en tu viaje "

" Y lo mismo para ti "

El gran gallo inclinó la cabeza y se inclinó con gracia para decir adiós.

Cerró ligeramente la puerta.

El viejo trajo a Gu Qing Shan a la puerta final.

"Déjame ver, a qué mundo Superdimensional quieres ir ..."

Hizo una expresión extraña mientras pasaba la página del pequeño libro.

"Ah, es ese club estúpido ..."

El viejo miró el libro, luego a Gu Qing Shan.

"Te quedarás allí durante 1 hora", dijo.

Gu Qing Shan levantó las cejas ligeramente.

¿Tengo tan poco tiempo en el mundo Super Dimensional?
Pero ahora que lo pienso, Xiao Die solo me necesitaba para entregar algo y decir algunas palabras.
1 hora debería ser más que suficiente para eso.

Mientras pensaba eso, algo cambió en la interfaz de usuario de War God.

Un destello de luz barrió la interfaz de usuario de War God, convirtiéndose en grandes letras rojas en el medio de la interfaz de usuario.

[Rompiendo las cadenas del destino, alterando la historia determinada, el usuario Gu Qing Shan había desencadenado una Búsqueda del Destino]
[Descripción de la misión: Cualquier ser vivo encontraría difícil recibir la oportunidad de entrar en contacto con un mundo Super Dimensional en su vida- ---- pero en este momento, la mejor oportunidad en tu vida había aparecido]
[Objetivo de la misión: pensar en una manera de permanecer en el Justice Iron Fist Club]
[Si tienes éxito, sabrás un secreto]
[Si fallas, recibirás un nuevo título: El que falló en el Destino]

Mientras Gu Qing Shan leía el contenido de la Búsqueda y estaba a punto de cuestionar en silencio algunas cosas ...

Dos líneas más de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Nota: no intente preguntar sobre el contenido del secreto de antemano]
[Nota: no intente preguntar sobre los efectos del nuevo título, solo puedo decirle que definitivamente no desea recibir este título]

Gu Qing Shan solo pudo rendirse.

Miró al viejo.

El viejo se detuvo.

Aparentemente estaba recordando algo cuando sus ojos parecían bastante alegres.

"¿Pareces recordar algo interesante?" Gu Qing Shan preguntó.

"Ah, mis disculpas, solo recordaba una vieja historia sobre Badleg Barry" se disculpó y dijo el viejo.

Rápidamente presionó su mano en la puerta.

Se abrio.

Pero Gu Qing Shan no entró de inmediato.

Xiao Die quería que Gu Qing Shan le diera algo a Badleg Barry para devolverle su favor hace años.

Gu Qing Shan ahora también tenía una Búsqueda del Destino para permanecer allí.

"Lo siento si es grosero, pero ¿puedes compartir esa historia interesante conmigo?"

Gu Qing Shan habló vacilante.

Nada sería mejor si pudiera aprovechar esta oportunidad para descubrir un poco más sobre el hombre llamado Badleg Barry.

"No es ningún problema en absoluto", dijo el viejo.

Comenzó a recordar y habló: "Badleg Barry ------- en un momento determinado cuando estaba salvando un mundo determinado, descubrió que se había olvidado de traer su arma"

"¿Puedes olvidar tal cosa?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Dijo públicamente que olvidó", dijo el anciano en secreto, "pero la verdad del asunto podría ser bastante diferente, de hecho, tal cosa no podría ocultarse a nuestra Asociación de Guardianes de la Aguja

". ¿Puedes contarme un poco sobre la verdad?

El anciano bajó la voz: "En realidad, antes de la batalla, Barry asistía a cierto concierto, en el que estaba demasiado inmerso en el estado de ánimo e impulsivamente arrojó su arma al escenario"
"Más tarde, cuando Barry fue a salvar ese mundo, justo antes de que comenzara la guerra y cuando se enfrentaba a un ejército de demonios, acababa de darse cuenta de que su arma no estaba allí ".

El viejo sacudió la cabeza:" Puede ser un gran combatiente, Barry todavía estaba un idiota de principio a fin "


