Leng Tian Xing miró hacia adelante, murmurando: "¿Qué es eso?"

Gu Qing Shan, por otro lado, se puso extremadamente tenso, apretó los dientes y endureció su expresión.

Había una sombra negra flotando en medio del campamento abandonado.

En los huesos rotos, blancos y llenos de basura en el suelo, ocasionalmente aparecía una larga "cuerda" negra hecha de luz, algo parece retorcerse dentro de esas "cuerdas".

Entonces las cuerdas negras volaron, absorbidas por el cuerpo de la sombra.

De un vistazo, la sombra negra incluso se parece a una persona.

Pero si se examina con cuidado, parece que innumerables personas se aplanaron con el grosor del papel, en capas una encima de la otra.

La sombra negra dejó escapar una voz que sonaba humana, su tono era extremadamente alegre.

?Tantos ...?
?¡Más!?
?¡QUEREMOS MÁS!?

La voz sonó como a cientos de miles de personas, hombres y mujeres, viejos y jóvenes hablando al mismo tiempo.

Al escuchar esa voz, Leng Tian Xing sintió la piel de gallina por todas partes.

"No puedo creer que aparezca ahora ..." Gu Qing Shan murmuró en silencio.

Luego tiró de Leng Tian Xing hacia atrás, retirándose muy lentamente.

Leng Tian Xing lo miró y vio la expresión tensa de Gu Qing Shan, junto con la capa de sudor frío en su frente.

Con la experiencia que tiene Leng Tian Xing, puede juzgar inmediatamente la situación por la reacción de Gu Qing Shan.

----------- ¡Gu Qing Shan parece saber sobre esta extraña cosa demoníaca, y por su expresión pesada, es un demonio extremadamente fuerte!

Reconociendo eso, Leng Tian Xing también se retiró lentamente hacia atrás con Gu Qing Shan.

Después de retirarse alrededor de 5 pies, Gu Qing Shan repentinamente dejó escapar un estruendoso rugido.

"UTILICE --------- CADA ---------- ¡COSA!"

Gu Qing Shan ya había comenzado a blandir la espada de la Tierra antes de que terminara de hablar.

La espada de la Tierra estaba cubierta por una densa capa de arcos de rayos, luego cubierta nuevamente con una capa cegadora de fantasmas de espada.

El Arte Secreto era [Crescent Slash], ¡pero está usando el 120% de su poder, convirtiéndolo en un sol cegador!

En la oscuridad, innumerables fantasmas de espada se separaron, iluminando toda el área del campamento como si fuera de día.

La espada de la Tierra dibujó un arco feroz, golpeando detrás de los dos.

No demasiado temprano, ni demasiado tarde, tan pronto como la sombra negra apareció detrás de los dos, fue inmediatamente cortada por el arco de la espada.

¡Usando su energía espiritual Lightning, Gu Qing Shan activó [Seven Shackles]!

La sombra se suspendió inmediatamente en el aire.

Un segundo después, millones de voces chillaron de dolor por la sombra negra.

El sonido fue como un martillo gigante invisible, golpeando a Gu Qing Shan y Leng Tian Xing hacia atrás, tosiendo sangre.

La sombra lo tomó muy mal.

Gu Qing Shan no solo usó un Arte Secreto de poder completo, sino que también agregó el poder de [Seven Shackles].

Lightning naturalmente tiene una propiedad Smiting Evil, por lo que hace un 30% más de daño a los demonios.

Aunque es difícil saber si el ataque hirió gravemente a la sombra o no, pero definitivamente es un dolor intenso y una incomodidad.

Leng Tian Xing, quien soportó el dolor retorcido de su vaso del alma, apenas completó los sellos de sus manos.

Tan pronto como Gu Qing Shan gritó, también supo que la situación había cambiado, lo que requería tanto de sus esfuerzos máximos.

Entonces instantáneamente comenzó a lanzar su hechizo.

Él confía en Gu Qing Shan para comprarle suficiente tiempo para lanzar este Arte Elemental Secreto.

Durante su escape del mundo de Shen Wu, luchando juntos a través del mar de demonios, ya han tenido una sensación de coordinación.

Efectivamente, cuando la sombra quería atacar, Gu Qing Shan ya había tomado la iniciativa, aturdiéndola muy brevemente en su lugar.

Leng Tian Xing gritó en voz alta: "¡Muere!"

Apuntó sus sellos de mano a la sombra y la activó a toda potencia.

¡Arte secreto elemental, [todas las cosas se desvanecen]!

Esta es una técnica que solo se puede desatar después de alcanzar el pico de la tercera etapa del Elemento Agua, y Leng Tian Xing lo está desatando al esforzarse hasta el límite.

Una esfera gigante transparente de permafrost blanco se formó en el aire, atrapando la sombra negra en su interior.

Desde el momento en que Gu Qing Shan atacó, hasta cuando atacó solo tomó un total de 2 segundos.

Fue este nivel de coordinación y reacción lo que les salvó la vida.

En el primer segundo, Gu Qing Shan golpeó la sombra que apareció de repente.

Después de un segundo, escapó del Rayo [Seven Shackles], chilló al mismo tiempo que Leng Tian Xing desató su hechizo.

El chirrido de la sombra se detuvo.

Estaba congelado dentro de la esfera gigante de permafrost, incapaz de moverse.

A medida que pasaba el tiempo, una capa de escarcha comenzó a aparecer en la sombra mientras todo su cuerpo se volvía blanco.

Leng Tian Xing asintió satisfactoriamente a su obra maestra, a punto de decir algo, solo para escuchar a Gu Qing Shan gritar nuevamente.

"¡Correr!"

Tan pronto como Gu Qing Shan gritó eso, corrió.

Leng Tian Xing todavía estaba confundido, pero Gu Qing Shan lo alejó, los dos se convirtieron en rayos de luz volando de regreso de donde venían.

Esta vez está un poco molesto.

--------- Acabo de usar un Arte Elemental Secreto que está por encima de mi nivel, ¿sabes? Con este hechizo, cualquier cultivador de Golden Core que sea golpeado morirá sin duda, ¿sabes? ¿Tienes tan poca fe en mí?

Leng Tian Xing estaba a punto de explicar qué tan fuerte era este hechizo, cuando escuchó un pequeño crujido detrás de él.

Cr-crack!

La esfera de permafrost ya tenía una grieta tan delgada como un trozo de cuerda.

Y luego, aparecieron más y más grietas, extendiéndose a una velocidad rápida.

Leng Tian Xing sintió un escalofrío en la espalda, solo ahora entendió lo aterrador que es este demonio.

Aunque ambos se llaman demonios, el tipo que se encuentra con mayor frecuencia son en realidad bestias demoníacas.

Los demonios reales son muy raros, y cada especie tiene un tipo diferente de poder incomprensible.

Y este demonio está muy fuera de su rango de conocimiento.

Leng Tian Xing ya no se queja y usó todo su poder para correr, incluso pasando a Gu Qing Shan.

Mientras los dos corrían por sus vidas, después de unas pocas docenas de pies, una fuerte explosión resonó detrás de ellos.

¡Tan rápido!

La expresión de Leng Tian Xing cambió.

Mientras Gu Qing Shan ya había saltado alto en el aire, se dio la vuelta mientras sostenía la Lluvia Nocturna.

Swish-Swish-Swish!

Tres rayas negras de sombra volaron, luego desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.

¡Eran las 3 flechas de matanza de demonios restantes que tenía!

[Tirador de primera]!
[Fuego rápido]!
[Viento de equitación]!
[Bombardeo]!

Usó todas sus habilidades disponibles en esos tres disparos.

Gu Qing Shan se cayó, rodó por el suelo, hizo todo lo posible para ponerse de pie, pero no pudo.

Usar [Bombardeo] incluso una vez ya estaba por encima de su nivel, y aun así lo usó tres veces seguidas. Sin mencionar que solo usó un Arte Secreto y su taumaturgia Lightning hace unos segundos, esforzarse demasiado de esa manera lo hizo temporalmente incapaz de moverse.

Al ver eso, Leng Tian Xing lo levantó rápidamente, lo cargó sobre su espalda y corrió por sus vidas.

Cuando las 3 Flechas Asesinas del Demonio estaban a punto de golpearla, la sombra acababa de salir de la esfera de hielo, incluso la escarcha en su cuerpo no ha retrocedido por completo.

¡Y las 3 flechas dieron en el blanco!

Incontables gritos de horror y enojo surgieron una vez más.

Cuando las Flechas Asesinas del Demonio se enterraron en el cofre de la sombra, su velocidad aterradora se perdió de repente.

Se escucharon lamentos de muerte y dolor desde la sombra.

A medida que las Flechas Asesinas del Demonio se hundían un poco más a la vez, aparecieron y se disiparon numerosas sombras con forma humana.

Las 3 flechas de matanza de demonios crearon un punto muerto con la sombra.

Aproximadamente una docena de respiraciones después, las 3 flechas de matanza de demonios se convirtieron en polvo, arrastradas por el viento.

La sombra también se había vuelto mucho más delgada, tambaleándose como si estuviera a punto de colapsar.

Innumerables voces llorosas de diferentes edades y géneros se esparcieron, cada vez más alto.

La sombra avanzó lentamente, como si buscara al enemigo.

Pero después de solo un momento, parece dejar de buscar y comenzó a soltar ruidos incoherentes.

Parece estar comunicándose con algo más en alguna parte.

Por otro lado.

Gu Qing Shan todavía estaba en la espalda de Leng Tian Xing, sacó una píldora y se la tragó.

"Pregúntale lo que quieras" al ver la cara de Leng Tian Xing que quería preguntar algo pero que todavía dudaba, dijo.

"Justo ahora" Leng Tian Xing todavía estaba volando a toda velocidad, preguntó mientras respiraba con dificultad, "Te vi disparar 3 Flechas asesinas de demonios, ¿pero aún así no pudiste matarlo?"

"No pude" Gu Qing Shan respondió: "Es cierto que el cuerpo está formado por innumerables almas, hay al menos 10,000 allí. Tú y yo no podemos matarlo ahora mismo "

" No parece estar persiguiéndonos ", comentó Leng Tian Xing.

"Debido a que su cuerpo no es adecuado para la búsqueda de larga distancia, y no es necesario", respondió Gu Qing Shan.

"¿Porqué es eso?"

"Porque puede controlar al ejército de demonios para perseguirnos"
Gu Qing Shan suspiró, luego continuó: "Esto es lo que significa ser un verdadero demonio, a diferencia de esas bestias demoníacas cuyas mentes son apenas sensibles"

Diciendo eso, Gu Qing Shan se quedó en silencio, comenzando a circular su energía espiritual para absorber el poder de la píldora.

Las cosas son cada vez más parecidas a lo que temía.

Pero este demonio que apareció en este momento fue un poco inesperado.

Tianma se divide en Tianma sin forma y formado. (1)

Tianma sin forma necesita consumir almas humanas para crecer, mientras que Tianma formado solo atrapa a las almas y las usa como fuente de fuerza vital.

Esa cosa ahora era un Tianma formado recién nacido.

Desde su estado justo ahora, adivina que solo ha atrapado alrededor de 10,000 almas, y todavía estaba en el proceso de recolectar más.

Porque si un Tianma formado atrapa a 100.000 almas, evolucionará en un Rey Tianma formado.

Y si lo hace, no hay forma de que Gu Qing Shan y Leng Tian Xing puedan escapar.

Según su experiencia en la vida pasada, lo único que contrarresta las características de Tianma es el Dalani de los budistas.

Usar cualquier otro tipo de hechizos y técnicas requeriría mucho más esfuerzo para obtener resultados mucho menores.

Debido a que son sensibles, pueden leer los recuerdos de cada alma que atrapan y, por lo tanto, conocen los arreglos de guerra de la humanidad como el dorso de su mano.

El hecho de que un Tianma formado haya entrado en el campo de batalla significa que el ejército de demonios ya ha hecho los preparativos

para una batalla decisiva.

Esto es completamente incomprensible.

Claramente, los humanos son los que comenzaron a prepararse para el contraataque primero, el que se suponía que debía tomar la iniciativa en la batalla decisiva, pero resulta que los demonios también han hecho lo mismo.

¿Ya no volvieron su atención a la realidad invasora?

Entonces, ¿de dónde vino su fuerza principal para esta invasión?

Lo más importante es que todo lo que estaban haciendo era explorar algunos campamentos abandonados, ¿por qué se toparon con él ahora?

La mente de Gu Qing Shan se movió rápidamente de un lado a otro, y finalmente llegó a esa aterradora posibilidad de que no quisiera admitir más.

"¿Que hacemos ahora?" Leng Tian Xing todavía respiraba con dificultad.

"Eres un capellán de Zhao Wu, puedes decidir por ti mismo, ya sabes, no es necesario pedir permiso a un capellán de Xiao Qi como yo" Gu Qing Shan estaba ocupado pensando, así que solo respondió.

"Es como si no supiera mandar cuando voy contigo" Leng Tian Xing lo pensó seriamente, luego respondió.

"Entonces deberíamos parar primero", dijo Gu Qing Shan.

Leng Tian Xing detuvo sus pies.

"Tengo algo que necesito hacer", dijo Gu Qing Shan.

Leng Tian Xing entendió lo que quería decir y preguntó: "¿Solo?"

"Así es, tu papel en este momento es muy pesado, tienes que ir solo para terminar la misión", respondió Gu Qing Shan.

"Eso no es realmente tan pesado, la misión en sí es bastante simple", respondió Leng Tian Xing.

"Y también" Gu Qing Shan pensó por un momento, luego dijo: "Tu bestia espiritual, ¿me la puedes prestar?"

"Eso tampoco es un problema, tú y yo somos camaradas jurados, de vuelta en el mundo de Shen Wu, si no fuera por ti, ya habría muerto"

Leng Tian Xing se quitó la bestia espiritual en su espalda y se la dio a Gu Qing Shan.

Leng Tian Xing miró a Gu Qing Shan y dijo muy en serio: "Sin mencionar que, cuando intentamos las listas de Bai Hua, fue gracias a su ayuda que el Santo acordó ayudarme y retire la maldita araña "

Gu Qing Shan se rió, diciendo:" No hay necesidad de recordarlo tan claramente, ¿sabes? "

“Me iré primero entonces; hablaremos con el talismán de comunicación cuando lo necesitemos ”Leng Tian Xing concordó secamente.

"Ok, ten cuidado", dijo Gu Qing Shan.

"Soy un cultivador del Núcleo Dorado, no habrá ningún problema, pero tú, por otro lado"
Leng Tian Xing dudó un momento: "Solo eres una etapa inicial del Establecimiento de la Fundación, moviéndote solo en el campo, ¿estarás bien?"

"No te preocupes", dijo Gu Qing Shan con convicción.

"Bien, entonces iré ahora, hablaremos más después de que se complete la misión", dijo Leng Tian Xing.

Dicho esto, se lanzó hacia una determinada dirección sin dudarlo.

Después de irse, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó un talismán de comunicación.

Lentamente y claramente reportó algo en el talismán por un tiempo antes de soltarlo.

Bai Hua País inmortal.

Palacio Bai Hua.

Bai Hua Fairy estaba sentada en su trono de diez mil flores, mirando a las dos personas debajo.

"¿En realidad es tan serio?" Ella preguntó.

"Así es, muchos campamentos tuvieron problemas al mismo tiempo, muchos ni siquiera pudieron tomar represalias", respondió Xuanyuan Tianzun.

"Recuerdo que tu técnica de lectura del alma era bastante potente", dijo Bai Hua Fairy.

"En silencio encontré y leí las almas de algunas personas sospechosas, pero descubrí que todas eran inocentes", respondió Xuanyuan Tianzun con una expresión extremadamente seria.

"Monje, tu taumaturgia budista es capaz de leer los pensamientos internos de las personas, ¿no hiciste nada?" Bai Hua Fairy preguntó más.

"Amitabha, este humilde monje también prestó atención a más de 10 personas, pero tampoco encontró nada".
El Gran Monje del Dolor suspiró y dijo: "Este humilde monje piensa que, si esto continúa, la primera línea colapsará rápidamente "

" Es por eso que debemos llegar a la primera línea, para darles a todos algo de qué estar seguros ", dijo Xuanyuan Tianzun.

Bai Hua Fairy pensó por un momento, luego respondió: "Entonces solo podemos hacer eso"

Al escucharla aceptar mudarse, ambos se alegraron.

Se sabe que Bai Hua Fairy no duda después de que ella haya decidido algo.

Levantándose de su trono, dijo: "Vámonos ahora".

Los otros dos Santos también asintieron.

Cuando los 3 santos estaban a punto de irse, un talismán en llamas voló al Palacio Bai Hua, llegó y flotó justo antes del trono de las diez mil flores.

La expresión de Bai Hua Fairy cambió un poco, tomando el talismán en llamas en su mano. Mientras tomaba el talismán de comunicación, su vista interior leyó el mensaje dentro.

Mientras lo hacía, Bai Hua Fairy se quedó quieto.

Después de un momento, su expresión cambió a una profunda contemplación, y lentamente volvió a sentarse en su trono.

"¿Qué es?" Xuanyuan Tianzun habló en voz baja.

Bai Hua Fairy todavía no respondió, pensando mucho en algo.

Tanto Xuanyuan Tianzun como el Gran Monje del Dolor encontraron que esto era inesperado.

Bai Hua Fairy es una de las cultivadoras más fuertes en este mundo, incluso si la noticia dijera que la línea del frente se ha derrumbado, todavía no haría esa expresión.

Entonces, ¿qué pasó exactamente?

Entonces, de repente, el Hada Bai Hua puso sus pies descalzos sobre los pétalos de la flor de Jade Inmortal, inclinándose hacia atrás en su trono, mostrando una expresión de sorpresa e incredulidad. Su expresión es similar a la de una niña. quien no tiene mucha experiencia de vida escuchando sobre cosas extrañas muy lejos.

"Vamos a retrasar nuestro viaje, esperaremos un poco más", dijo.

¿Espere?

El fuego en el corazón de las personas ya arde con tanta intensidad que la línea del frente de la humanidad podría colapsar en cualquier momento si no aparecen de inmediato.

La batalla de las llamas también está a punto de encenderse, originalmente, se suponía que debía hacerse esta noche, pero por lo que parece, podría retrasarse indefinidamente.

Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor intercambiaron miradas, queriendo decir algo.

Pero Bai Hua Fairy ya había levantado la mano y los detuvo suavemente.

"Confía en mí, hay una razón para esto, ustedes dos tampoco querrían perderse esto, solo quédense aquí y esperen conmigo", dijo.

"¿Tiene algo que ver con la primera línea?" Xuanyuan Tianzun preguntó.

"Si"

¿Se trata del asunto con los traidores? preguntó el Gran Monje del Dolor.

"Sí"

Ambas expresiones cambiaron.

Bai Hua Fairy habló lentamente: "Esta noticia es extremadamente importante para nosotros, así que tenemos que esperar".

Mientras decía esto, su rostro mostraba una sonrisa muy leve.

Como si estuviera extremadamente sorprendida y orgullosa de algo al mismo tiempo.

...

Gu Qing Shan buscó un lugar apartado, escondió las dos bolsas de bestias espirituales con mucho cuidado antes de organizar varias capas de formación a su alrededor.

Pensando un poco, sacó unas pastillas más, se las comió y luego se sentó para hacer circular su energía espiritual hasta que volvió a estar llena.

Había bastantes bestias demoníacas patrullando aquí y allá, pero dado que Gu Qing Shan eligió un lugar decente para esconderse, sin mencionar que todas las formaciones fueron cuidadosamente seleccionadas y hechas por Qin Xiao Lou. Funcionaron perfectamente como estaba previsto, por lo que pudo escapar de las patrullas de bestias demoníacas.

Sentándose, parecía no estar preocupado en lo más mínimo por ser descubierto por el ejército de demonios.

Desde el establecimiento de la Fundación desde el principio hasta la última etapa, desde que se abrió paso sucesivamente, todo su cuerpo se sentía incómodo por el aumento excesivo de la energía espiritual

Afortunadamente, después de esa dura batalla justo ahora, se siente mucho mejor.

Gu Qing Shan estaba muy satisfecho con esta cosecha inesperada --------- su cuerpo siente que esto significa que se está adaptando rápidamente a su nuevo cultivo.

Gu Qing Shan se revisó en silencio y descubrió que la técnica de ocultamiento de la presencia de Qin Xiao Lou era extremadamente buena, tal como dijo.

Durante la batalla en este momento, había usado toda la energía espiritual que tenía, pero sus ondas de energía espiritual solo estaban alrededor de la etapa inicial del Establecimiento de la Fundación.

Incluso alguien como Leng Tian Xing se dejó engañar.

No puede evitar admitir que, aunque Qin Xiao Lou es un desastre en una batalla, es un genio con todo lo que no tiene nada que ver con la batalla.

Sintiéndose alrededor, Gu Qing Shan su cuerpo ha recuperado su máximo rendimiento.

Luego apretó el puño con fuerza y ??se golpeó en el pecho lo más fuerte que pudo.

Como usó todo su cuerpo, el ataque lo hirió de inmediato.

"¡Hak!"

Él escupe un chorro de sangre, pintando su armadura de capellán Xiao Qi puesta de rojo.

Si alguien viera esto, pensarían que se volvió loco.

La situación ya es tan peligrosa, pero en realidad se dañó aún más, si no es una locura, ¿qué es?

Pero a Gu Qing Shan no le importó, se limpió la sangre de la boca, usó la técnica de ocultamiento de la presencia para ajustar la onda de energía espiritual del golpe para que fuera aún más débil.

Después de todo eso, Gu Qing Shan sacó una bolsa de bestias espirituales.

La bolsa de bestias espirituales de Leng Tian Xing.

Infundió energía espiritual dentro y la abrió.

La polilla gigante azul hielo apareció frente a él.

"¿Dónde está Leng Tian Xing?" la polilla preguntó en lenguaje humano.

"Se fue para terminar la misión, ya que estoy tan herido que te dejó aquí para protegerme", dijo Gu Qing Shan.

"¿Herido de gravedad?" la polilla usa su mira interior para escanear a Gu Qing Shan.

Eso no era mentira, el joven antes de que realmente esté herido de gravedad, su onda de energía espiritual es como una vela que parpadea en el viento, posiblemente apagada en cualquier momento.

"¿Cuándo regresará Leng Tian Xing?" la polilla gigante preguntó.

"2 días" respondió Gu Qing Shan.

Entonces la polilla gigante asintió y dijo: "Entonces solo concéntrate en la recuperación, te protegeré"

"Eso es genial, tendré que molestarte"

Después de que Gu Qing Shan lo dijera, no pudo evitar escupir algo mas sangre.

Le temblaba la mano para sacar una pastilla, pero le faltó la boca varias veces.

Le tomó todo lo que tenía para controlar su mano temblorosa y poner esa píldora en su boca.

Gu Qing Shan cerró los ojos y comenzó a circular su energía espiritual.

La polilla gigante flotaba a un lado, mirándolo en silencio.

El tiempo pasó lentamente.

La respiración de Gu Qing Shan se calmó cuando su cuerpo entró en un estado de silencio.

Esta fue una meditación profunda.

La meditación profunda es un estado inmersivo de cultivo, ya que todo su cuerpo entra en trance, puede sentir mejor las leyes del mundo y desencadenar el potencial del cuerpo al límite, muy adecuado para la recuperación.

La única debilidad es que una persona en meditación profunda no puede sentir que sucede algo a su alrededor.

Sin previo aviso, el aire dentro de la formación se enfrió.

Las alas de la polilla comenzaron a acumularse escarcha y se convirtieron en dos filosas cuchillas de hielo.

De repente, agitó sus alas con fuerza, disparando a las dos escalofriantes cuchillas de hielo girando hacia Gu Qing Shan.

Pero Gu Qing Shan todavía estaba en un estado de meditación profunda.

La polilla gigante dejó escapar un grito alegre.

Ya podía ver la escena de él cayendo en un charco de sangre.

¡Su misión finalmente está completa!

Las cuchillas de hielo atravesaron el cuerpo de Gu Qing Shan, pero no se derramó sangre.

Era solo una imagen secundaria.

¡No está bien!

La polilla gigante no pudo reaccionar a tiempo, solo sintió un intenso dolor en su cuerpo.

Una espada le había atravesado el pecho por detrás de la espalda.

--------- ¿Por qué era así? Estaba claramente sentado allí, ¿cómo desapareció de repente?
--------- ¿Por qué es que antes estaba claramente tan herido que apenas podía estabilizarse en Foundation Establishment, sin embargo, en este momento, su onda de energía espiritual se siente casi tan fuerte como la mía?

La polilla gigante estaba profundamente confundida.

Pero ya no podía pensar.

Porque el ataque no había terminado y el hombre a sus espaldas habló.

"Así que realmente fuiste tú quien filtró nuestra ubicación"

Se escuchó un impacto atronador dentro de la formación.

Después de un rato.

Gu Qing Shan guardó su espada, pensando profundamente.

Golpeó su bolsa de inventario y tiró todas las placas de formación rotas.

Como ahora hay una mejor manera de descubrir la verdad, ya no necesita perder su tiempo con estas cosas.

Guardó todas las formaciones dispuestas antes, luego se fue volando.

Después de volar a toda velocidad durante aproximadamente media hora, Gu Qing Shan se detuvo.

Una vez más organizó las formaciones, una vez más estableció un pequeño campamento.

Cuando terminó, Gu Qing Shan sacó otra bolsa de bestias espirituales.

Esta era su propia bolsa de bestias espirituales.

Infundiéndole energía espiritual, la bolsa de bestias espirituales se abrió.

La grulla del cielo persiguiendo nube de llamas apareció frente a él.

"Ah? ¿Dónde está tu amigo?" Flamecloud Chasing Sky Crane miró a su alrededor y preguntó.

"Tiene algo más que hacer" El tono de Gu Qing Shan era débil.

Su técnica de ocultamiento de presencia demostró una vez más su valor.

"¿Qué sucede contigo?" Nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane sintió que algo andaba mal, miró hacia atrás para ver a Gu Qing Shan.

Solo para ver la débil forma de Gu Qing Shan, todo su cuerpo estaba ensangrentado, la energía espiritual que emitía era caótica y débil.

"Estoy muy herido, no sé si podría moverme demasiado lejos" Gu Qing Shan habló débilmente.

Sacó una placa de formación y rápidamente organizó una formación de alarma.

Unas pocas respiraciones después, se organizó con éxito una formación Wind Spirit.

"¿También sabes cómo organizar formaciones?" La nube de llamas persiguiendo a Sky Crane lo miró fijamente y preguntó.

“Sí, en realidad soy un usuario de formación Grandmaster. Conozco una docena de formaciones más, pero estoy demasiado herido en este momento para poder hacerlas ”. Gu Qing Shan suspiró profundamente con pesar.

"¿Así que me dejaste salir para cuidarte?" Nube de llamas persiguiendo a Sky Crane preguntó.

"Así es, por favor, estén atentos a mí" Gu Qing Shan al azar puso su espada frente a sí mismo y dijo.

La nube de llamas persiguiendo a Sky Crane miró la espada frente a él, y de repente dijo: “Parece que estás muy herido. No puedes seguir así. ¿Qué tal si te traigo de vuelta al campamento?


“¿Estás diciendo que me traerás de vuelta? ¿Al campamento? Gu Qing Shan levantó la vista sorprendido.

La nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane agitó sus alas, confirmando: "Así es, déjame traerte de vuelta, no te preocupes, ya que soy tu bestia espiritual, me aseguraré de que vuelvas a salvo"

"Muy bien" Gu Qing Shan contempló por un momento, luego asintió.

Hizo todo lo posible por ponerse de pie, apenas capaz de arrojarse sobre la grúa.

"Siéntate" La nube de llamas persiguiendo a Sky Crane le aconsejó mientras extendía ambas alas y volaba alto.

En sus alas, aparecieron dos nubes en llamas, dibujando dos líneas rojas en el cielo, extremadamente agradables a la vista.

La nube de fuego Persiguiendo a Sky Crane voló muy rápido, atravesó numerosas montañas y ríos en un abrir y cerrar de ojos.

Con esta velocidad, solo necesitan unas pocas horas para llegar al campamento.

"¿No estamos volando demasiado alto?" Gu Qing Shan miró hacia abajo y preguntó con voz débil.

"No hay problema, con mi velocidad, ningún demonio podrá alcanzarlo, por no mencionar, cuanto más rápido regresemos, más rápido se puede arreglar" Flame = cloud Chasing Sky Crane explicó.

"Bien", dijo Gu Qing Shan, "entonces vuela tan estable como sea posible"

"Solo ve a dormir un poco, llegaremos allí cuando te despiertes" Nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane asintió con la cabeza y ligeramente disminuyó la velocidad, Volando más estable.

Unos minutos más tarde.

La nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane estaba volando más y más alto, mientras que Gu Qing Shan ya había cerrado los ojos, aparentemente inconsciente de esto.

En solo unas pocas docenas de segundos, la Grulla de la Persecución del Cielo de la Nube de llamas ya había llegado tan alto que la luz protectora de Gu Qing Shan ya no podía luchar contra el frío.

"¿No estamos volando demasiado alto?" Gu Qing Shan finalmente abrió los ojos, miró a su alrededor y una vez más preguntó.

Esta vez, la nube de llamas Chasing Sky Crane no le respondió, sino que se centró en volar más alto.

"Demasiado alto, hace demasiado frío" Gu Qing Shan se estremeció mientras hablaba.

"No importará lo frío que esté", finalmente, la nube de llamas persiguiendo a Sky Crane respondió, "porque vas a morir".

Dicho esto, de repente le dio la vuelta al cuerpo y Gu Qing Shan rodó.

Los cultivadores humanos necesitan alcanzar al menos el reino Golden Core para volar y poder controlar una aeronave.

Siendo un cultivador de la primera etapa del Establecimiento de la Fundación, cayendo desde esta altura, Gu Qing Shan morirá sin lugar a dudas.

"¿Qué estás haciendo, atrápame rápido!" Gu Qing Shan gritó en voz alta.

En el cielo, el viento que gritaba cubría a Gu Qing Shan mientras su cuerpo se convertía en una figura borrosa, en caída libre.

La nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane, por otro lado, no se fue inmediatamente después de dejarlo caer, sino que siguió su descenso.

Sus ojos tenían una mirada burlona, ??mientras que su voz ya había cambiado.

?Humanos, tan débiles, pero tan deliciosos

obviously Esto obviamente no era la voz de la nube de llamas persiguiendo a Sky Crane, sino una voz femenina clara y resonante.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan gritó con horror: "¡Mi Shifu es una Santa, te atreves a tratarme así, ella te desollará pieza por pieza, te desollará, capturará y torturará tu alma por la eternidad!"

La nube de llamas Persiguiendo a Sky Crane mostró miedo en sus ojos, pero fue rápidamente reemplazada por crueldad y triunfo.

?Mañana será la batalla decisiva, no te preocupes, incluso tu Shifu no va a vivir mucho --------?

Mientras hablaba sin esconder nada, las fuertes ondas de energía espiritual se extendieron repentinamente en el aire.

La onda de energía espiritual parece provenir de ese mocoso, pero probablemente sea solo para mostrar.
Debido a que claramente se sentía como la densidad de energía espiritual de la etapa final de Foundation Establishment, solo un paso por debajo de sí mismo en la etapa temprana de Golden Core.
Pero el mocoso está claramente muy herido, ni siquiera podía levantar su espada antes.

-------- incluso si el mocoso estaba ocultando su fuerza, la nube de llamas Chasing Sky Crane no tenía el menor miedo.

Debido a que este era el cielo, este era su hogar. 
Incluso otras bestias voladoras no pudieron alcanzarlo, ¿qué va a hacer un cultivador humano?

En un abrir y cerrar de ojos, la Grulla del cielo perseguidora de nubes de llamas sintió que su visión se volvía borrosa, luego la figura en caída libre desapareció, solo quedaba el cielo abierto y la tierra.

"¡No está bien!"

Extiende sus alas, a punto de huir.

Luego, un intenso dolor se unió con una sensación de entumecimiento en todo el cuerpo.

La nube de llamas persiguiendo a Sky Crane se retorcía sin parar; Ni siquiera podía batir sus alas.

Todo su cuerpo estaba conmocionado; ¡no puede controlar su cuerpo en absoluto!

Ni siquiera podía circular energía espiritual dentro de su núcleo de bestia.

Un segundo pasó muy rápido.

Una barra de media luna blanca iluminó el cielo.

Este fue un golpe que reunió toda la energía espiritual de Gu Qing Shan.

El largo cuello de la grúa se separó de su cuerpo, luego millones de hilos extremadamente finos hechos de espada qi comenzaron a moverse en el aire.

En solo unos segundos, los innumerables hilos de espada qi habían cortado la bestia tan finamente que ya no podía ser reconocida.

El cadáver de la nube de llamas persiguiendo a Sky Crane se convirtió en una masa de neblina de sangre, empapando el aire de rojo, luego fue arrastrado por el fuerte viento.

El cielo volvió a su tono azulado natural. Era como si la batalla en este momento nunca hubiera sucedido y no fuera más que un sueño.

Un solo segundo.

Una bestia espiritual del reino Golden Core, asesinada de una manera tan ridícula.

Al mismo tiempo, War God UI mostró una notificación.

[Has completado perfectamente dos asesinatos, matando objetivos que son más fuertes que tú. Por favor, haz tu mejor esfuerzo para completar tres asesinatos perfectos y gana el título correspondiente]

¿Hm? ¿También hay algo así?

Gu Qing Shan lo miró sorprendido.

El título de Dios de la Guerra es algo muy útil para tener, justo ahora, para matar a la bestia de los dos espíritus, estaba usando el título Habilidad de [Capellán Xiao Qi] --------- [Ataque rápido].

Debes saber que el método de ataque de un cultivador es simplemente usar una velocidad y un poder abrumadores para matar a su oponente.

La espada de Gu Qing Shan ya era rápida, pero esa velocidad se aumentó aún más con la habilidad del título, lo que la convierte en una fuerza de combate muy aterradora.

Ambas batallas terminaron sin que la polilla gigante o la grulla de persecución de nubes de llamas puedan esquivar el primer golpe de poder total.

Gu Qing Shan revisó sus Puntos de Alma.

Después de matar a una polilla gigante pico de Foundation Establishment y una Golden Core en la etapa inicial de la nube de llamas Chasing Sky Crane, junto con lo que obtuvo al matar a las dos pitones demoníacas madrigueras, ¡sus puntos de alma actuales alcanzaron los 300!

Revisando el período de enfriamiento para usar los Puntos de Alma para comprender las escrituras de cultivo, ya está medio terminado.

El estilo de War God UI es exactamente el mismo que antes, siempre animando al usuario a entrar en batalla con enemigos cada vez más fuertes.

Pero ahora hay algo más importante a la mano, Gu Qing Shan tiene que posponer esto para otro momento.

Guardando su espada, Gu Qing Shan ya podía sacar una conclusión a su investigación.

Como las cosas han llegado a este punto, tomó la decisión con mucha decisión.

------- es hora de comenzar los preparativos para la próxima batalla decisiva.

Juntando su mano en forma de altavoz, gritó: "¡Ven a salvarme rápido!"

Su voz se transmitía muy lejos a pesar del viento que gritaba.

A unos cientos de metros de distancia, una nube dorada se separó de repente por una luz dorada.

La luz dorada se convirtió en una figura y rápidamente apareció frente a él.

Cuando se detuvo, la figura dorada resultó ser una chica elegante que llevaba una armadura dorada.

Saintess de la secta Heaven's Limit, un general You Ji del ejército de la Alianza de Cultivo de la Humanidad, Ning Yue Xi.

Ella atrapó a Gu Qing Shan, siguió su caída un poco más antes de levantarlo lentamente.

“¿Qué pasó justo ahora? ¿Por qué mataste tu montura tan de repente? ella frunció el ceño y preguntó.

"Te lo explicaré más tarde, en este momento hay algo urgente que debo hacer".

Dicho esto, Gu Qing Shan sacó un talismán de comunicación e informó todo de principio a fin.

Mientras escuchaba lo que decía, los ojos de Ning Yue Xi se abrieron más y más, extremadamente conmocionados.

Después de terminar su informe, Gu Qing Shan dejó que el talismán se convirtiera en una llama y se fue volando.

Él ya entendía casi todo.

La mayor campaña perdida para la humanidad en la vida pasada está a punto de suceder.

Antes de que todo sucediera de la manera en que sucedió, nadie podía esperar algo así.

No fue hasta que comenzó la batalla decisiva, cuando los demonios y los humanos estaban en medio de su mayor campaña, que "eso" sucedió.

Las bestias espirituales los traicionaron.

En serio, los demonios ya habían preparado esto desde antes de que comenzara el juego. El plan ya se ha tramado ya que el mundo de la cultivación todavía estaba en paz.

Pero no fue hasta 7 años después del Apocalipsis que los demonios de repente representaron ese plan en una batalla cuidadosamente calculada.

Toda la bestia espiritual se dio la vuelta y atacó a la humanidad.

Al principio, la situación era la misma que estaba pasando con los campamentos de la humanidad.

Todas las formaciones de los campamentos comenzaron a funcionar mal, sin embargo, no encontraron traidores, bajando la moral, todos se sintieron incómodos y los generales no sabían qué hacer.

Luego, cuando la campaña alcanzó sus momentos más cruciales, la bestia espiritual que originalmente eran compañeros de la humanidad contra los demonios, volvieron la cabeza y atacaron a la humanidad desde atrás.

Gu Qing Shan todavía puede sentir su corazón latir rápido cada vez que recuerda la devastación en ese momento.

Uno de los 3 santos, Xuanyuan Tianzun, murió en esta batalla.

Incluso los jugadores no podían escapar de la traición de las bestias espirituales.

Las bestias espirituales que fueron aceptadas por el Sistema como monturas, ya que las bestias convocadas de repente se volvieron para atacar a los jugadores.

Puedes imaginar las expresiones de sorpresa de los jugadores en ese momento.

Al ser tomado por sorpresa, el ejército no pudo montar ningún tipo de resistencia útil, los cadáveres humanos ensuciaron los campos de batalla después de esa gran batalla, la humanidad en su conjunto recibió un golpe devastador y tuvo que retirarse hacia atrás 3000 millas.

Originalmente, los demonios solo tenían la más mínima ventaja sobre la humanidad, lo que significaba que todavía había una pequeña oportunidad para que la humanidad ganara.

Pero a partir de esta campaña, la humanidad entró en un estado de prolongación de lo inevitable, hasta el final.

Gu Qing Shan suspiró.

Esta vez, teniendo la oportunidad de rehacer todo, sabiendo la verdad, no podía permitir que la historia se repitiera.

Sin mencionar, ya que es solo el acto de apertura en este momento, todavía hay tiempo para que él haga algo.

--------- por ejemplo, aprovechando esta oportunidad para tramar un plan y pagar el rencor de la vida pasada.

Sosteniendo a Gu Qing Shan, Ning Yue Xi golpeó su bolsa de inventario y sacó una aeronave.

En la aeronave, Ning Yue Xi no pudo evitar querer tocar su bolsa de bestias espirituales, pero Gu Qing Shan la detuvo.

"Todavía no es hora", dijo.

Al escuchar eso, Ning Yue Xi lo miró y bajó la mano.

"¿Es verdad?"

"Hm, muy cierto"

Ning Yue Xi respiró hondo, luego dijo: "Si es realmente cierto, entonces es demasiado peligroso"

"Es peligroso, pero también es una oportunidad" Gu Qing Shan sonrió.

"Los riesgos son demasiado altos, un paso en falso y la situación se volverá irreversible" Ning Yue Xi suspiró con tristeza.

"Eso es la guerra, las batallas pequeñas y dispersas no significan nada, tiene que ser la batalla final para que importe", dijo Gu Qing Shan.

Ning Yue Xi se burló de él: "¿Eres solo un capellán Xiao Qi y quieres enseñarme sobre la guerra?"

Levantó la barbilla con orgullo y enderezó su postura a propósito para que Gu Qing Shan viera su armadura dorada.

Este intrincado conjunto dorado de armadura es un símbolo de estado para los generales de You Ji.

Gu Qing Shan no pudo evitar mirarla.

"Tu figura es realmente hermosa ..." habló con un tono de "Tengo que admitir ...".

Y la cara de Ning Yue Xi se sonrojó al instante.

Miró fuera de la aeronave y se recordó a sí misma que este lugar es demasiado alto, si lo echaba, él podría morir.


Gu Qing Shan notó el cambio en su estado de ánimo, cambiando rápidamente el tema: "¿Qué has estado haciendo últimamente?"

“A punto de avanzar”

“Ah, entonces estás a punto de avanzar. Hm, qué agradable ”, dijo Gu Qing Shan, luego se dio cuenta de la sorpresa.

Miró a Ning Yue Xi como si hubiera algo en su rostro.

"Tú ... ¿no estabas en el círculo completo del reino del rejuvenecimiento?" Preguntó vacilante.

"Así es"

"Entonces -------"

"Sí"

"¡Pero solo tienes un poco más de 20!"

"¡Hmph!"

Ning Yue Xi volvió a la normalidad, levantando con orgullo la barbilla de nuevo.

Gu Qing Shan sintió una tormenta brotando de su interior.

No es de extrañar que la primera Destiny Quest que War God UI anunció fue salvar a Ning Yue Xi.

¿Qué decía la descripción de Quest en ese momento?

Gu Qing Shan encendió rápidamente el menú Quest completo y lo miró de nuevo.

[Descripción de la misión: Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi fueron dos personas cuyas muertes fueron enterradas profundamente en el flujo de la historia, si puedes cambiar su destino, puedes cambiar todo el flujo de la historia misma]

Después de leer la descripción nuevamente, Gu Qing Shan suspiró.

Efectivamente, Ning Yue Xi no traiciona la evaluación de la IU del Dios de la Guerra, ya se está acercando al reino de los Ascendidos a una edad tan joven.

En la historia de la humanidad, los genios son una moneda de diez centavos por docena, pero las personas tan brillantes como ella se pueden contar con una sola mano.

Tales talentos solo pueden pertenecer a la amada hija del destino en sí, una vez que ella escapó de la prueba de la vida y la muerte en la jaula de pájaros, se está transformando en una verdadera leyenda.

¿Podría ser ella la cuarta santa de la humanidad?

La historia de este mundo está realmente cambiando.

Entonces ...

Gu Qing Shan contempló por un momento, luego decidió.

Golpeó su bolsa de inventario y sacó una flor que emitía un ligero aroma.

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos, así que esta flor es un regalo de mi parte para ti"

"¿Para qué sería buena una flor? No necesito tal cosa ”Diciendo eso, Ning Yue Xi tomó la flor.

Esta es la flor de lágrima del dragón de la más alta calidad, extremadamente buena para nutrir el vaso del alma, sin mencionar que tiene un olor elegante que dura mucho tiempo. Una vez que se pone en el agua, incluso si está cortada, seguirá viviendo durante al menos unos años.

"Darle una flor, por supuesto, sería halagarlo", dijo Gu Qing Shan muy en serio.

"¿Eres un discípulo de un Santo y todavía necesitas halagarme?" Ning Yue Xi se rió ligeramente.

Gu Qing Shan levantó las cejas y dijo: "¿Qué, no te gusta que la gente te halague? Entonces, ¿qué tal si me halagas?

Ning Yue Xi lo miró de arriba a abajo, al igual que Gu Qing Shan la miró antes.

Ella se rió cuando él negó con la cabeza: "Tsk, tsk, tsk, Foundation Establishment ..."

Esta serie de "tsk" eliminó instantáneamente cualquier apariencia de espíritu de lucha que Gu Qing Shan tenía antes.

Pudiendo vengarse de él una vez, Ning Yue Xi estaba de muy buen humor.

"Si no lo necesitas, entonces está bien" Gu Qing Shan movió la mano para recuperar la flor.

"¿Quién dijo que no lo necesitaba?" Ning Yue Xi rápidamente esquivó su mano y escondió la flor detrás de su espalda.

"Bien, bien, digas lo que digas" murmuró Gu Qing Shan.

Ning Yue Xi lo ignoró y disfrutó de la Flor de la Lágrima del Dragón, la olió ligeramente y sonrió triunfante.

Llevando a Gu Qing Shan en su aeronave, aterrizaron justo después de abandonar la zona rural unos minutos más tarde.

Volar durante mucho tiempo seguramente atraerá la atención del demonio, por lo que es mejor simplemente correr por el suelo.

Despues de que se fueran.

Una figura mística apareció en el aire.

La figura era transparente y extremadamente plana al mismo tiempo, casi como un dibujo de alguien.

La atractiva figura femenina mostró una sonrisa cautivadora y una belleza, antes de desaparecer repentinamente en el aire.

?Campamento militar ...?

Una voz suave y ligera se volvió casi ininteligible cuando la figura desapareció.

Cuando Gu Qing Shan regresó al campamento, ya era el crepúsculo.

Enviando un talismán de comunicación, Leng Tian Xing también llegó poco después.

Leng Tian Xing miró sorprendido a Ning Yue Xi, luego miró a Gu Qing Shan y pareció haberse dado cuenta de algo.

Pero la expresión de Leng Tian Xing no mostró cambios, solo saludó ligeramente a Ning Yue Xi.

----------- Leng Tian Xing es un zorro astuto entre los hombres, pero comprende los límites.

"¿Cómo está la misión?" Gu Qing Shan preguntó.

"Está hecho, ahora solo tenemos que entregarlo, más tarde y recibiremos un buen grito", respondió Leng Tian Xing.

Los 3 regresaron juntos al campamento, en dirección a la tienda del general.

…

Palacio Bai Hua.

Un talismán de llamas entró volando, atrapado por Bai Hua Fairy.

Después de escanearlo con su vista interior, Bai Hua Fairy se echó a reír de repente.

"Interesante, ¡qué interesante!"

Su expresión era la de una niña que se volvió curiosa y emocionada porque vio algo nuevo.

Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor se pusieron de pie y la miraron solemnemente.

"Hada, la batalla decisiva ya es mañana, ¿qué podría haberte hecho sentir tan relajado?" El tono de Xuanyuan Tianzun se volvió ligeramente estricto.

Nunca antes había hablado así con Xie Dao Ling, sinceramente, estaba un poco enojado.

Dos de las personas más fuertes del mundo tuvieron que esperar una hora entera sin una razón aparente, solo para escuchar "qué interesante".

Incluso el Gran Monje del Dolor ya no podía mantener su expresión tranquila.

Mirándolos, Bai Hua Fairy entendió.

"Bien, ya que la batalla decisiva es mañana, compartiré contigo la información que acabo de recibir", sonrió alegremente y dijo.

"Entonces díganlo" dijeron los dos Santos.

Después de un rato.

Los 3 santos tenían diferentes expresiones en sus caras.

El Gran Monje de la Pena aplaudió y exclamó: "Tal fortuna, tanta fortuna, es muy afortunado que nos hayamos enterado de esto, de lo contrario hubiera sido muy devastador"

Xuanyuan Tianzun preguntó: "¿Es precisa esta información? Absolutamente no podemos cometer un error con este tipo de cosas "

Bai Hua Fairy respondió:" Mi discípulo nunca ha sido un fraude, sin mencionar algo que es tan importante como esto "

" Entonces debemos irnos ahora mismo, dirigirnos al frente para exterminar la amenaza oculta ”sugirió Xuanyuan Tianzun.

“Espera un poco” Bai Hua Fairy sonrió mientras decía, “Tianzun no necesita estar tan apurado. Al respecto, mi discípulo nos ha dado una sugerencia. Me pareció extremadamente apropiado como táctica militar, creo que deberíamos intentarlo ”

Su expresión mostraba una sonrisa suave, su tono tranquilo y elegante, obviamente estaba de muy buen humor.

"Táctica militar ... eso es ..." murmuró Xuanyuan Tianzun.

El hecho de que él sea capaz de recopilar inteligencia hasta este punto es una gran cosa, pero ¿cómo puede algo tan importante como las tácticas militares decidir en un lugar como este?

Pero cuando escuchó la explicación del hada Bai Hua, la boca de Xuanyuan Tianzun se abrió de par en par, casi incapaz de cerrarse.

Aproximadamente media hora después, los 3 santos terminaron su discusión y salieron volando del Palacio Bai Hua.

...

El campamento.

Después de que Leng Tian Xing y Gu Qing Shan cumplieran su misión, el general Ding Yuan Wu Xing Wen se detuvo y los llevó a su tienda.

Wu Xing Wen tosió ligeramente y preguntó: "Gu Qing Shan, antes de llegar al campamento, ¿no ejecutaste a una persona llamada Li Chu Chen?"

---------- ¿No eres un poco molesto en este momento? ¿Por qué sigues colgado sobre eso? Gu Qing Shan lo miró y respondió: "Ya lo sabes"

"¿Entonces por qué lo mataste?" Wu Xing Wen preguntó.

"Él desobedeció las órdenes y abandonó su puesto", respondió Gu Qing Shan.

Wu Xing Wen lo miró y se echó a reír.

Riendo muy triunfante.

"Pero eso no puede ser correcto, hay algunos otros que informaron de manera diferente". Dicho esto, agitó la mano.

Algunas personas entraron en la tienda del general.

Eran personas de la secta Spirit Beast.

"¡Asesino!" El hermano pequeño de Li Chu Chen gritó.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos.

El anciano de la secta Bestia Espiritual detuvo a los discípulos enojados y se inclinó para saludar a Wu Xing Wen.

Él dijo: "General, hemos encontrado evidencia, podemos probar que lo que hizo Gu Qing Shan fue vengarse, matar arbitrariamente a sus camaradas"

"Muy bien, traiga su evidencia, este general garantiza que recibirá su justicia" Wu Xing Wen se apoyó en su silla y declaró.

El anciano de la secta Bestia Espiritual dejó cinco bolsas de bestias espirituales en el suelo una por una.

"Estas son las bolsas de bestias espirituales restantes de Li Chu Chen, las recibimos de la tienda perteneciente a los cultivadores fallecidos", dijo.

"Los traje allí" Gu Qing Shan respondió.

"Es por eso que el karma está volviendo por ti" El hermano pequeño de Li Chu Chen apretó los dientes y dijo.

El anciano de la secta Bestia Espiritual miró enojado a Gu Qing Shan, y abrió las 5 bolsas de bestias espirituales.

5 bestias espirituales diferentes saltaron.

Comenzaron a contar una historia diferente a los cultivadores de alrededor.

Por lo que dijeron, Gu Qing Shan había estado fuera de Li Chu Chen desde el principio, pero dado que Li Chu Chen no se enfureció y satisfizo sus demandas, incluso arruinando el asunto de Gu Qing Shan, ofendió por completo a Gu Qing Shan.

Al final, el general Ding Yuan Wu Xing Wen detuvo su historia y dijo: "¿Por eso, quieres decir que Gu Qing Shan se estaba vengando de Li Chu Chen?"

La 5 bestia espiritual asintió.

Wu Xing Wen agitó la mano y ordenó: "Trae a Bai Hai Dong, trae a las 5 cultivadoras".

Cuando llegaron, Wu Xing Wen ordenó que también pasaran por la evaluación del corazón.

Pero los resultados fueron exactamente los mismos que obtuvieron Gu Qing Shan antes.

Mirándolos, luego a las bestias espirituales, Wu Xing Wen estaba un poco preocupado.

Los cultivadores pueden ser probados con Heart Appraisal.

Pero las bestias espirituales son diferentes, sus vasos del alma son diferentes, por lo que Heart Appraisal no funciona en ellos.

En este momento, el líder de las bestias espirituales, el tigre blanco de ojos azules habló: “Todos ustedes son humanos, lo que vieron y lo que vimos son diferentes, podemos notar cómo Li Chu Chen fue tratado con desdén y desprecio, mientras que no lo hiciste "
" Es por eso que tus evaluaciones del corazón son así, simplemente no sabes qué tipo de persona es realmente Gu Qing Shan "
"Pero los resultados son los mismos, Gu Qing Shan quería vengarse de Li Chu Chen, cuando encontró la oportunidad, lo hizo, con la excusa de no seguir las órdenes", concluyó.

"¡Mierda!"
"¡Un montón de mentiras!"
"Eso no es del todo cierto"

Bai Hai Dong y las 5 cultivadoras rechazaron en voz alta.

Fue entonces cuando el anciano de la secta Spirit Beast salió y sugirió: "Entonces, ¿qué tal si hacemos una Lectura del Alma?"

Al escuchar eso, toda la tienda quedó en silencio.

La lectura del alma es un hechizo muy difícil de hacer, es inherentemente peligroso y puede dañar fácilmente el vaso del alma del que se lee permanentemente.

"¡Estoy de acuerdo! De esa manera, la verdad se puede encontrar de inmediato ”Wu Xing Wen golpeó su mesa de acuerdo.

Un discípulo de la secta Bai Hua que recibe una Lectura del Alma, esto tiene un significado oculto muy profundo.

Incluso si Gu Qing Shan se demuestra inocente más tarde, el hecho es que es alguien que fue sospechoso de dañar a un compañero, lo suficientemente serio como para tener que pasar por la lectura del alma.

Una vez que hayas recibido una lectura del alma una vez, serás marcado para siempre como alguien que ha estado bajo sospecha.

No importa qué, la reputación de Gu Qing Shan se vería empañada para siempre, todos lo mirarán con ojos sospechosos.

A partir de entonces, los discípulos de la secta Bai Hua nunca podrán volver a ser vistos a la luz del día, sin importarles tanto como lo hace el Pase de las Nubes Azules.

Gu Qing Shan ni siquiera mira al anciano de la secta Bestia Espiritual, solo mira directamente a Wu Xing Wen: “¿Lectura del alma? Seguro que te destrozaste el cerebro por eso "

" Sé leer el alma, déjame hacerlo "El élder de la secta de la Bestia Espiritual se subió las mangas, luciendo listo.

Pero Ning Yue Xi salió y lo detuvo.

“Saintess, ¿qué quieres decir con esto? El general ya estuvo de acuerdo ”El Anciano de la secta Bestia Espiritual no esperaba ser detenido y preguntado.

"No puedes usar la lectura del alma" Ning Yue Xi respondió: "Ustedes muchos se aferran tanto a él; ¿No crees que estás siendo irrazonable?

"¿Irrazonable? ¡Las bestias espirituales no mienten, debe haber sido asesinado por su hermano por razones personales! el joven cultivador no pudo mantener la calma y gritó.

Nota: El razonamiento detrás de la lectura del alma es tonto. En todo caso, ser Soul Read y ser inocente significa que estaba siendo incriminado, ¿por qué habría una razón para sospechar de él?

Toda la multitud de personas de la secta Spirit Beast se emocionó, maldijo y reprendió a Gu Qing Shan sin parar, como si la verdad ya se hubiera determinado y Gu Qing Shan realmente fue el asesino que incriminó a su subordinado en propósito.

Ning Yue Xi miró a las bestias espirituales, luego a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Ning Yue Xi no tuvo más remedio que soportar.

Gu Qing Shan miró al grupo de la secta Bestia Espiritual, luego a Wu Xing Wen que sonreía de oreja a oreja y suspiró.

"Tengo que decir que ustedes escogieron un muy buen momento para hacer esto", dijo con un ligero tono poco dispuesto.

Al verlo así, Ning Yue Xi salió y declaró: "También sé cómo leer el alma, lo haré"

"No puedes", dijo Wu Xing Wen, "claramente estás de su lado, ¡este General lo prohíbe!"

Ning Yue Xi lo miró, su expresión se puso en blanco, lentamente habló: "General Wu, sé que eres una persona de Blue Clouds Pass, también sé que eres uno de los tres generales Ding Yuan de nuestro ejército, un rango más alto que yo. Pero viendo cómo haces las cosas, después de la batalla, te lo prometo, te desafiaré a una batalla. Vida y muerte "

 Con la forma en que normalmente actúa Ning Yue Xi, hacerla decir eso significa que está realmente enojada.

“No hagas eso, sólo voy a aceptar ser Alma Lee” retención Gu Qing Shan Xi Yue Ning vuelta y dije: “Pero necesito una parte imparcial para hacerlo, Elder de no Bestia Espíritu secta”

Todos los cultivadores de guardia alrededor asintió con la cabeza.

Esto es natural, si Ning Yue Xi no puede hacerlo, entonces, por supuesto, tampoco pueden dejar que el Anciano lo haga.

"Hmph, entonces, ¿quién será?" El Anciano de la secta Bestia Espiritual se burló.

"Mi Shifu" respondió Gu Qing Shan.

La ira de Ning Yue Xi se redujo instantáneamente a la mitad -------- este tipo, todavía tan descarado como siempre.

El Anciano de la secta Bestia Espiritual se rió a carcajadas, declarando: “¿Tu Shifu? Si es tu Shifu, por supuesto que te favorecerían, ¿cómo podría el General aceptar eso?

Pero después de que lo dijo, de repente notó que todos, excepto la gente de la secta de la Bestia Espiritual, lo miraban con lástima.

"Nadie en todo este mundo de cultivo jamás dudaría de las palabras de mi Shifu, ¿no lo dirías, general Wu?" Gu Qing Shan preguntó.

Wu Xing Wen permaneció en silencio, pero no pudo evitar asentir.

Él conoce sus límites.

No importa cuán involuntariamente, debe detenerse aquí.

Si Gu Qing Shan tiene miedo y acepta ser Lectura del Alma, solo puede culparse a sí mismo por ser demasiado débil.

Después de todo, todo se hace de acuerdo con la ley militar, incluso el propio Gu Qing Shan ya estuvo de acuerdo, nadie tiene que asumir la responsabilidad, incluso Bai Hua Fairy no pudo hacer nada más que culpar a su discípulo por ser demasiado blando.

Pero dado que Gu Qing Shan no está asustado e insiste en que hizo lo correcto, sin mencionar el uso del nombre de Bai Hua Fairy de esta manera, entonces no hay nada más que pueda hacer.

No importa Wu Xing Wen, incluso Xuanyuan Tianzun no se atrevería a tocar un solo cabello en Gu Qing Shan en este momento.

De lo contrario, si Bai Hua Fairy realmente se enojó, no importa qué General seas, no importa qué ley militar exista, ella te quitará la vida directamente.

"Hm, entonces dime, ¿quién es tu Shifu?" El Anciano de la secta Bestia Espiritual se dio cuenta de repente de que algo no estaba bien y preguntó de inmediato.

Ning Yue Xi de repente se echó a reír, y luego respondió: "Bai Hua Saint"

El rostro del anciano de la secta Bestia Espiritual cambió.

Mirando a los guardianes de la tienda, se dio cuenta de que todos eran gente de Blue Clouds Pass.

Los que miró, algunos bajaron la cabeza, unos pocos solo le sonrieron con frialdad.

El Anciano de la secta Bestia Espiritual miró a Wu Xing Wen, su rostro se puso sombrío.

"Me engañaste", le dijo a Wu Xing Wen.

“No es de extrañar que nos hayas colocado a todos en un lugar remoto. No es de extrañar que hayas declarado con tanta fuerza que no importa qué discípulo de la secta fue; aún estarías de nuestro lado ”. El Anciano de la secta Bestia Espiritual habló en un tono pesado.

"¡Mierda!" Wu Xing Wen golpeó la mesa mientras se levantaba, enojado declaró: "¡Tú fuiste quien quería demandarlo por matar arbitrariamente al discípulo de tu secta!"

Él respondió muy en serio: "Este general es un general Ding Yuan, además de los propios santos, todos en todo el ejército de la Alianza tienen que seguir mis órdenes, ¿y te atreves a hablar mal de mí?"

"¡Pero nunca me dijiste que su Shifu es Bai Hua Saint!" Anciano de la secta Bestia Espiritual refutado con enojo.

Wu Xing Wen no pudo llevárselo a la cara y declaró en voz alta: "¡Eres el Anciano de la secta Bestia Espiritual y, sin embargo, ni siquiera sabías eso antes de demandar! ¡Sal de aquí!"

El élder de la secta de la Bestia Espiritual se calmó, luego de repente se volvió y cerró el puño hacia Gu Qing Shan: "Nuestros ojos estaban ocultos, realmente te hemos ofendido, por favor tenlo en ti para perdonarnos"

Gu Qing Shan sonrió y respondió: " No te preocupes, no quiso hacerte daño, sino que quería lastimarme ”.

El Anciano de la secta de la Bestia Espiritual no esperaba esa respuesta, levantó la vista para encontrar su expresión completamente tranquila, ni un poco enojada o molesta con ellos. era algo más.

El Anciano de la secta de la Bestia Espiritual asintió con la cabeza en agradecimiento y se llevó el resto de la secta de la Bestia Espiritual.

El único que aún no estaba dispuesto a dejarlo ir era el hermano de Li Chu Chen.

"Depende de su Shifu para escapar de su crimen ..." murmuró, pero los demás lo agarraron rápidamente y se lo llevaron.

"Qué ridículo, Gu Qing Shan, has sido perjudicado" Wu Xing Wen suspiró, fingiendo no saber nada.

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "Está todo bien"

. Miró a Wu Xing Wen y Wu Xing Wen lo miró.

Entonces Gu Qing Shan de repente preguntó: "General Wu, ¿eres el discípulo más viejo en Blue Clouds Pass, verdad?"

"De hecho lo soy", respondió Wu Xing Wen.

El discípulo mayor de una secta generalmente es responsable de mantener la armonía en la secta, convertirse en un modelo a seguir y asegurarse de que todos los demás estén en línea.

Gu Qing Shan asintió y dijo: "Ahora sé por qué Lee Chang An se convirtió en cómo era"

"¿Qué valiente, realmente crees que este general no te castigará por hablar mal?" Wu Xing Wen fingió estar enojado, apretando el puño.

"Puedes intentarlo, veamos si tu Shifu te protegerá, o mi Shifu te quitará la vida directamente", respondió Gu Qing Shan.

Wu Xing Wen permaneció en silencio, apretando los dientes.

Nadie dijo nada, solo en silencio entendió que su rencor ahora está oficialmente hecho.

Gu Qing Shan se dio la vuelta para irse.

Wu Xing Wen miró la figura de Gu Qing Shan irse, sus ojos todavía estaban un poco confundidos.

Estaba pensando en la verdad del asunto.

Porque en circunstancias normales, las bestias espirituales no mienten.

Habiendo usado el nombre de Bai Hua Fairy, nadie se atrevería a mencionar nada sobre Soul Reading Gu Qing Shan nuevamente.

Pero eso también significa que la verdad del asunto es indeterminada, Gu Qing Shan realmente podría haber enmarcado a Li Chu Chen.

Sin embargo, en este momento, no hay una sola persona que se atreva a juzgar más a Gu Qing Shan --------- incluso la ley militar no le permite a uno mantener a un discípulo de Santo bajo sospecha constante.

Si la verdad del asunto aún no está determinada, y ambos ya han arrancado algún tipo de fachada respetuosa --------

"¿Primer hermano?" uno de los otros cultivadores le preguntó en voz baja.

"Hm, ya que tanto la secta de la Bestia Espiritual como las bestias espirituales han dado su confirmación, incluso si el Santo pregunta sobre eso más tarde, simplemente haremos que se responsabilicen, no hay que temer"

Diciendo eso, Wu Xing Wen lo pensó un poco más, luego ordenó en silencio a otros discípulos de Blue Clouds Pass.

Todos asintieron en confirmación.

Tarde.

El grupo de Gu Qing Shan visitó a las cultivadoras de la secta Heaven's Limit para verificarlas.

Después de abandonar su área de descanso, Gu Qing Shan de repente notó que otros cultivadores lo miraban de manera extraña.

"¿Es él?"
"Es él"
"Lowlife"
"Shameless"
"Usando la razón oficial para regresar por un rencor personal"

Todos susurraban en voz alta como si no les importara que él escuchara.

Mientras muchos cultivadores de Blue Clouds Pass caminaban por el campamento, agregaban detalles adicionales a lo que sucedió en la prueba y lo difundían.

Leng Tian Xing no podía soportarlo y quería detenerlos, pero Gu Qing Shan lo detuvo.

"Está bien, si apareces, los rumores solo se volverían más salvajes", dijo.

"Sé que esas bestias espirituales son leales a su maestro, pero no deberían usar ese método para hablar mal de ti" Leng Tian Xing todavía no sabía la verdad del asunto y suspiró.

Gu Qing Shan y Ning Yue Xi intercambiaron miradas, pero no dijeron nada.

Cuando cayó la noche, todo el campamento ya sabía lo que sucedió en la mañana.

El discípulo de Bai Hua Saint, Gu Qing Shan, trató con desdén al discípulo de una secta de la Bestia Espiritual, luego lo incriminó y lo mató.

Gu Qing Shan engañó a todos los cultivadores del grupo, solo las bestias espirituales notaron su comportamiento.

Su razonamiento fue que, cuando las bestias espirituales y los humanos viven juntos durante mucho tiempo, obtienen un tipo especial de telepatía entre ellos, esta es también la razón por la cual todo el mundo cultivador cree en las bestias espirituales para ser amigos leales

Sin mencionar que estas bestias espirituales se atrevieron a exponer al discípulo del Santo justo después de la muerte de su maestro, visto como leal y sincero.

Todos los cultivadores de Blue Clouds Pass estaban corriendo activamente difundiendo rumores, mientras que los cultivadores de la secta Spirit Beast permanecieron absolutamente en silencio y se negaron a decir nada.

Entendieron que se habían convertido en un sacrificio en la lucha entre los discípulos de los Santos.

Para su propia protección, la mejor acción es la no acción.

Pero las 5 bestias espirituales de antes todavía se quedaban en el campamento -------- El general Ding Yuan Wu Xing Wen ordenó a la secta Bestia Espiritual que no las recuperara y las dejara allí como evidencia.

De esa manera, más y más cultivadores comenzaron a creer este rumor.

Este asunto se estaba haciendo más grande, lenta pero segura.

Algunas cultivadoras femeninas incluso abiertamente dieron a las bestias espirituales algunas píldoras y hierbas.

Estaban usando este tipo de acción silenciosa para mostrar a quién apoyaban en este asunto.

Muchos cultivadores miraban a Gu Qing Shan con desdén y desprecio silencioso.

"Hmph" Ning Yue Xi nunca antes había recibido un tratamiento tan frío, apretó los dientes y quiso decir algo.

"No te emociones demasiado, sus miradas no están dirigidas a ti" Gu Qing Shan la detuvo.

"Pero tampoco pueden dirigirlo hacia ti, eso no es justo para ti" Ning Yue Xi respondió con calma.

"No me importa una justicia tan vaga", respondió Gu Qing Shan, "lo único que tenemos que hacer ahora es ser pacientes y esperar"

. Noche.

El ejército principal se ha reunido; La batalla estaba por comenzar.

Los tres generales de Ding Yuan se han reunido en un solo lugar.

Ding Yuan General Gong Sun Zhi, Ding Yuan General Wu Xing Wen, Ding Yuan General Ming Hui Monk.

Wu Xing Wen es el discípulo más viejo de Blue Clouds Pass, mientras que Ming Hui Monk es el primer asiento del Spirit Leaf Temple. Ambos son grandes cultivadores y discípulos de Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor respectivamente, por lo que, por supuesto, son capaces de liderar grandes números.

Gong Sun Zhi, por otro lado, es un verdadero trabajador. Muchas de las formaciones de la humanidad actualmente en uso fueron creadas por él, algunas de las batallas que ganaron hasta ahora también se debieron a sus contribuciones. Como uno de los tres generales de la humanidad de Ding Yuan, es alguien muy admirado por sus propios esfuerzos.

Por alguna razón desconocida, el asunto que sucedió esta mañana se extendió con extrema velocidad por todos los ejércitos, llegando incluso a los oídos de Gong Sun Zhi.

Gong Sun Zhi frunció el ceño al escuchar los rumores, sacudiendo la cabeza.

Ming Hui Monk solo recitó Amitabha, sin dar más comentarios.

A pesar de que corrían rumores de que alguien había sido ejecutado falsamente por un discípulo de un Santo, todos seguían haciendo lo que tenían que hacer.

La única parte involucrada que permanece completamente en silencio es la secta Spirit Beast.

"¿Cómo lograste ofender la Espada 15 de la secta Bai Hua?" preguntó un anciano.

"Fui engañado por Wu Xing Wen", dijo el anciano antes de responder, "el informe que me mostró no tenía el nombre Gu Qing Shan de la secta Bai Hua".

Al ver la mirada triste de todos, apretó los dientes: “En este momento, debemos permanecer en silencio para asegurarnos de que no ocurra nada más grande. En el futuro, si Bai Hua Saint quiere investigar más, incluso si quiere hacer una Lectura del Alma, seré la única que hable de todo desde el principio, para asegurar la supervivencia de nuestra secta "

" Pero las bestias espirituales ... "

"Hah, tampoco sé qué pasó con ellos"

"¿Podría ser cierto ...?"

...

Por otro lado, los tres generales Ding Yuan se pararon en tres podios diferentes, dando órdenes y organizando formaciones.

Wu Xing Wen se paró en uno de los podios dando órdenes a cada persona.

"¡La secta de la Bestia Espiritual Wang Zhao Wu!"
"Aquí"
"¡Eres responsable de la alerta de primera línea!"
"¡Roger!"

"Nubes flotantes secta Zhang Zhen Wei!"
"Aquí"
"Eres responsable del escuadrón de hechizos del lado izquierdo"
"¡Roger!"

...

"Yao Guang secta Leng Tian Xing!"
"Aquí"
"Eres responsable del escuadrón de hechizos de vanguardia"
"¡Roger!"

"Usted Ji General Ning Yue Xi"
"Aquí"
"Usted es responsable de la Vanguardia y el comando de ambas alas"
"¡Roger!"

Wu Xing Wen continuó y continuó, y finalmente dijo: "Las 5 sectas restantes forman grupos de 2 cada una, responsables del transporte de píldoras, placas de formación y otros tipos de recursos militares".

Mientras miraban hacia atrás, las únicas sectas restantes son la secta Bai Hua, el Palacio de la Llama del Espíritu, la secta Origen Espada, la secta Montaña Fu Shui y la secta Puerta de la Nube.

El Palacio de la Llama del Espíritu, la secta de la Espada del Origen, la secta de la Montaña Fu Shui y la secta de la Puerta de las Nubes tenían alrededor de 10 personas cada una, formaron inmediatamente filas de dos cuando escucharon las órdenes.

El único que queda solo es la secta Bai Hua Gu Qing Shan.

"¿Qué está pasando? Todavía queda una persona, ¿por qué todavía no estás en un grupo?" Wu Xing Wen cuestionó en voz alta y decidida.

"Su orden fue formar grupos de dos, todos hemos formado un grupo señor", un cultivador de la secta Spirit Flame se encogió de hombros.

"¿Por qué no incluye uno más?" Wu Xing Wen dijo.

"No necesitamos a alguien que mate a su compañero", murmuró un cultivador de la secta Origen Espada.

Toda la escena quedó en silencio.

Todos miraron a Gu Qing Shan con frialdad, incluso las personas de los grupos de otros generales miraron.

Gu Qing Shan estaba allí solo, sin nadie con él.

"Jaja, le queda bien"
"Una persona que finge ser tan noble pero utiliza razones oficiales para cuidar el rencor personal, que lo necesita"
"¿Y qué si es un discípulo de un Santo? Si no fuera por las bestias espirituales, todos seríamos engañados también "
" Solo déjalo, déjalo valerse por sí mismo "

La voz de las discusiones se hacía cada vez más fuerte, casi convirtiéndose en un torrente.

Wu Xing Wen sonrió y solo miró la escena.

"¡Eso es suficiente!" gritó una voz.

Mirando abajo, podías ver un cultivador corriendo hacia él.

Se puso de pie junto a Gu Qing Shan, gritó en voz alta: "¿Qué asesino, lo viste por ti mismo?"
"¡Qué montón de mentiras!"
“Desde que llegamos esta mañana, más de una docena de personas del Paso de las Nubes Azules no hicieron nada más que correr por la boca de nuestra secta Bai Hua, ¿no? ¿Tus ojos son solo para decoración?
"¡Este es un marco evidente!"

La voz de Qin Xiao Lou sonó por todas partes.

Caminaba con extrema molestia, luego señaló a Wu Xing Wen: “¡Eres un general Ding Yuan, pero dejas que tus propios miembros de la secta esparzan mentiras antes de la batalla contra los tuyos! ¿Cómo vives contigo mismo?

"¡Cómo te atreves!" Wu Xing Wen de repente se puso de pie, "¡eres un simple capellán Yu Wu, y te atreves a interrogar abiertamente a este general !?"
"Este asunto es algo que todos aquí conocen, todos lo difunden porque es la justicia la que merece ser difundida, ¡qué tiene que ver con este General!"

"Tú -----"

Qin Xiao Lou estaba molesto, pero levantó la vista y lo vio usando un conjunto de armadura Ding Yuan General, así como docenas de cultivadores Blue Clouds Pass parados detrás de él, combinando su presión de energía espiritual.

Qin Xiao Lou se dio la vuelta, quería alejar a Gu Qing Shan.

"Hermano menor, vámonos, iremos al General Sun Zhi, no hay necesidad de quedarse aquí y soportar estas tonterías"

"¡Alto!" Wu Xing Wen gritó.

"¿Qué es lo que quieres ahora? No podemos hablar contra ti, pero no puedes evitar que nos vayamos ”, gritó Qin Xiao Lou.

"Gu Qing Shan es un capellán Xiao Qi bajo mi jurisdicción, no puede simplemente irse contigo así" Wu Xing Wen levantó la cara y declaró.

"¿Qué dijiste que era?"

"Un capellán Xiao Qi bajo mi jurisdicción"

"Hmph, así que también sabes que es un capellán Xiao Qi, nunca he oído hablar de ningún capellán Xiao Qi que tenga que ir a transportar suministros --------- y todavía ¡di que no tienes prejuicios contra nuestra secta Bai Hua! ”

Wu Xing Wen rió fríamente: “¿Y qué si tiene que transportar suministros? Usted mismo es un capellán Zhen Wei, ¿sale a pelear? ¿Puedes incluso salir y pelear?

"Yo-tú, eso es ..." Qin Xiao Lou estaba insoportablemente enojado, pero incapaz de responder nada.

Gu Qing Shan lo atrajo hacia sí mismo, le sostuvo el hombro y habló muy en serio: "Hermano mayor, cálmate y escúchame"

Qin Xiao Lou lo miró con los ojos inyectados en sangre.

Gu Qing Shan habló con calma y lentamente: “Tú y yo somos discípulos de Bai Hua Saint, el camino que caminamos es el camino al cielo. Mientras sepamos que no hicimos nada malo y caminamos por el camino de la justicia, ¿quién debe preocuparse por la opinión de los demás?
“Sin mencionar que cualquiera que viva en este mundo tiene que pasar algún tipo de problema eventualmente. Frente a palabras desagradables y ojos fríos, esto no es más que un hecho normal "
"------ porque al final, habrá un día en el que podremos hacer que todos se queden en silencio, incapaces de hablarnos ni una sola vez, al igual que nuestro Shifu"

Qin Xiao Lou se calmó lentamente y asintió en silencio.

Wu Xing Wen se rió y luego preguntó en voz alta: “¿Sendero de justicia? ¿Cuán ridículo, y supongo que tus acciones de intimidar a los débiles también son justas?

La multitud se volvió ruidosa de nuevo.

Esta fue la primera vez que un general Ding Yuan confirmó abiertamente los crímenes de Gu Qing Shan, lo que significa que bien podría ser la verdad.

Gu Qing Shan respondió con calma: "Como General de la humanidad, sin embargo, eres abiertamente malo hablando con otro frente a todos los demás, eso es lo que llamas intimidar a los débiles"

"¡Te atreves!" Wu Xing Wen señaló a Gu Qing Shan, a punto de decir algo más.

“¿De verdad quieres morir? No soy rival para ti en este momento, pero puedo fácilmente pedirle a Shifu que te quite la vida patética ”Gu Qing Shan entrecierra los ojos y dice.

"Confía en mí, no estoy bromeando en este momento, estoy siendo muy sincero", continuó.

 Wu Xing Wen inconscientemente retrajo su mano, encogiéndose ligeramente de miedo.

Si Gu Qing Shan mantiene su actitud y realmente hace algo así, con la personalidad de Bai Hua Fairy, ella realmente podría quitarle la vida.

 Wu Xing Wen a regañadientes: "¿No estás dependiendo de tu Shifu para ignorar abiertamente la autoridad militar?"
"La batalla decisiva ya está en marcha, y todavía te atreves a amenazar a este General, ¿no crees que eres cruel y egoísta?"

La cara de Gu Qing Shan permanece en blanco como el papel, haciendo hincapié en todas y cada una de las palabras: "Si dices algo más, con mucho gusto le pediré a Shifu que te quite la vida en este momento"

Sacó un talismán de comunicación, sosteniéndolo en la mano.

Infundiendo su energía espiritual, el talismán de comunicación se iluminó.

Wu Xing Wen lo miró fijamente, abrió la boca, pero no dice una palabra.

Realmente no se atreve a decir nada.

Originalmente, esto habría estado dentro de los límites, lo suficiente como para que no pueda levantar la cabeza para mirar a nadie, sin tener la cara para pedirle ayuda al Santo.

Este mocoso, obviamente es el mismo que lo que dijeron las bestias espirituales, abusa de su poder para intimidar a otros, matando a Li Chu Chen para su propio beneficio. Sin embargo, ¿cómo podría actuar tan importante al respecto?
Mirándolo, claramente no tiene ninguna ira, ¿no teme que este asunto llegue a los oídos del Santo? ¿Cree que el Santo respondería por su personaje?
------- este pequeño pedazo de mierda!
Este hijo de puta no solo tiene la peor reputación, incluso se atrevió a hacerme incapaz de dar marcha atrás, esto ... esto ...

Wu Xing Wen estaba apretando los dientes con tanta rabia que incluso comenzó a sangrar.

Su cuerpo envuelto dentro de la armadura incluso temblaba un poco, incapaz de contener algún tipo de emoción.

Alrededor, todos los demás eran iguales, mirando a Gu Qing Shan con ira sofocada, nadie se atrevió a decir una sola palabra.

Gu Qing Shan de repente suspiró y dijo: "En realidad estoy bastante confundido en este momento"

"¿Porque?" Qin Xiao Lou lo siguió.

Antes, fue bloqueado sin poder decirle nada a Wu Xing Wen. Quien podría haber sabido algunas palabras de su hermano menor también bloquearía a Wu Xing Wen, no se puede imaginar el placer de eso.

"Siendo un general, sigue usando estos métodos poco justos a espaldas de otra persona, pero cuando se enfrenta a una confrontación directa, tiene un miedo mortal a la muerte"

"¡Jajajajaja!" Qin Xiao Lou se rió a carcajadas como si fuera la cosa más divertida del mundo.

Gu Qing Shan tenía una mirada extraña en sus ojos, mirando a Wu Xing Wen.

Incluso cuando se aisló, la expresión de Gu Qing Shan todavía era tranquila como el agua, pero ahora se ve un poco preocupado.

"Detente aquí, no digas nada más" Gong Sun Zhi caminó hacia ellos.

"Viejo Wu, necesito que me hagas un favor", cerró el puño y dijo.

"Habla", dijo Wu Xing Wen con una cara sombría.

"No me meteré en tus asuntos, solo dame a Gu Qing Shan, lo arreglaré yo mismo", respondió Gong Sun Zhi.

Cuando escuchó eso, Wu Xing Wen estaba un poco indeciso.

¿Debería o no debería aceptar esto?
En la campaña anterior, aparentemente Gong Sun Zhi se salvó gracias a Gu Qing Shan que pidió ayuda a Bai Hua Saint.
Si ese es el caso, ¿no sería lo mismo que dejarlo ir?
Pero la batalla decisiva ya está sobre nosotros, si sigo aferrándome a esto -------- eso no está bien, quiero que la reputación de Gu Qing Shan se arruine por completo, pero ¿por qué habría de hacerlo en este momento crucial ...

Un pensamiento surgió de la mente de Wu Xing Wen, en medio de su confusión, sintió una ira abrumadora en su pecho.

El resentimiento, la ira, el agravio, la intención asesina, todo tipo de emociones negativas explotaron a la vez, corriendo hacia su cabeza.

Se escuchó una voz dentro de él.

Así es, ya he preparado todo después de esto, ¡no puedo dejarlo ir!
¡El siguiente paso es asegurarse de que muera mientras está en marcha!

Tan pronto como tuvo ese pensamiento, todas las otras preocupaciones que tenía fueron barridas instantáneamente.

Wu Xing Wen miró a Gong Sun Zhi, luego nuevamente a Gu Qing Shan, sonriendo.

"Lo siento, general Sun Zhi, es un soldado bajo mi jurisdicción, ya que he dado las órdenes, no puedo rescindirlo"
"Sin mencionar que no puedo simplemente barajar hombres arbitrariamente como este"
"Tal ... hm, digamos que creo que no deberías envenenar a tus tropas con alguien como él.

Su tono era muy gentil, encogiéndose de hombros, como si esto fuera algo que no podría evitarse.

"Entonces, ¿qué hay de mí?"

En el aire, de repente sonó una voz femenina.

Todos los cultivadores levantaron la cabeza para ver, Bai Hua Fairy estaba parada allí, junto con Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor a su izquierda y derecha.

"¡Recibimos solemnemente al Santo!"

Todos los cultivadores saludaron.

Los ojos de Bai Hua Fairy estaban fríos, mirando a Wu Xing Wen con una expresión en blanco, preguntando: "Te pregunto, quiero alejar a Gu Qing Shan de tu jurisdicción, ¿aceptas o no?"

La inmensa presión espiritual emitida por su cuerpo, incluso soplando las nubes en el cielo.

¡Auge!

Al ser golpeado con una presión espiritual tan abrumadora, el ejército de casi cien mil cultivadores se arrodilló.

“¿Qué pasa? ¡Hablar!" El tono de Bai Hua Fairy era ligero, pero la presión espiritual que emite comenzó a crecer con cada segundo que pasaba.

Hada Bai Hua Xie Dao Ling estaba excepcionalmente enojada.

Originalmente en el camino, todavía estaba satisfecha de que su discípulo pudiera descubrir un secreto tan aterrador.

Este asunto puede afectar si ganan o no esta batalla.

Los otros santos también fueron sacudidos sin fin, mostrando cuán increíble era la verdad del asunto.

Bai Hua Fairy estaba sonriendo alegremente, pensando en negociar nuevamente el rango militar de su discípulo después de que esto se hiciera.

Luego, cuando los 3 Saints llegaron a la primera línea, descubrieron que Gu Qing Shan estaba siendo señalado por todos y transportado suministros -------- ¡e incluso fue distinguido de eso!

También vieron cómo Gong Sun Zhi fue a preguntar por él y fue rechazado por Wu Xing Wen.

¿Qué experiencia tienen los 3 santos de la humanidad? Al instante se dieron cuenta.

-------- este era él siendo abiertamente antagonizado.

Y debido a eso, Xie Dao Ling no lo soportaría.

Frente a la hada de Bai Hua, Wu Xing Wen sintió cualquier otra emoción que había tenido antes sin dejar rastro.

Era como si las emociones mismas tuvieran miedo de Bai Hua Fairy y se escondieron.

Sintiendo la ira de Bai Hua Fairy, Wu Xing Wen rápidamente saludó y dijo: "Como el Santo ordenó, por supuesto que cumpliré"

"¿Qué tan bien dicho, entonces mi discípulo es un veneno ahora?" Bai Hua Fairy habló lentamente: "E incluso asignaste a mi discípulo para el servicio de transporte de suministros, eres un gran general de Ding Yuan".

Bai Hua Fairy nunca ha dicho esas palabras nunca antes.

Ella siempre ha sido alguien que no se molesta con los militares oficiales. Pero el hecho de que esté hablando ahora muestra cuán enojada estaba.

El corazón de Wu Xing Wen se hundió, miró rápidamente a Xuanyuan Tianzun y pidió ayuda: "Shifu ..."

Xuanyuan Tianzun frunció el ceño.

Justo lo que pasó aquí? Ya estamos a punto de luchar, ¿para qué diablos estás aferrado a su discípulo?
¿Podría ser que realmente hizo algo imperdonable y aún se atrevió a hacer que un general Ding Yuan no pudiera retroceder frente a todos?
Si ese es el caso, ¡incluso si tiene que ofender a Xie Dao Ling, debe hablar por su discípulo!

Xuanyuan Tianzun se aclaró la garganta y preguntó: "¿Qué pasó?"

Wu Xing Wen contó toda la historia de principio a fin, agregando algunos detalles adicionales.

Inesperadamente conveniente!

Un pensamiento extremadamente extraño se formó en su mente.

Después de esto, Shifu podría cortar lazos con Bai Hua Fairy ...

"¿Estás diciendo eso, recibiste el testimonio de personas de la secta Bestia Espiritual y sus bestias espirituales, sintiendo que está equivocado?" El espíritu de lucha de Xuanyuan Tianzun que estaba reuniendo antes de detenerse de repente, una expresión extraña se mostró en su rostro.

"Amitabha"

El Gran Monje del Dolor de repente cantó a Buda, pero permanece en silencio.

Sus ojos primero miraron a Gu Qing Shan, luego lentamente a Wu Xing Wen.

Nadie se dio cuenta de que ya estaba haciendo silenciosamente sellos de mano en su holgada túnica de monje.


Mirando la reacción de los 3 Santos, el corazón de Wu Xing Wen se hundió por completo.

Obviamente, él es el correcto, tanto la justicia como el corazón de la gente estaban de su lado, incluso si Bai Hua Fairy está enojado, su Shifu debería poder defenderlo.

Sin mencionar que, siendo alguien cuya vista no permite el mal, el Gran Monje del Dolor también habría estado de su lado.

No importa cuán fuerte sea la hada Bai Hua, una persona contra dos santos, ella debe contener su ira.

En ese punto, puede mantener su apariencia de justicia y parcialidad frente a todos, incluso Bai Hua Fairy no pudo tocarlo frente a los 2 Saints.

Esto también dañaría la reputación de la secta Bai Hua, volviendo a la humillación que enfrentaron en el examen del semestre.

A partir de entonces, la reputación de Gu Qing Shan también se reduciría sin parar, ya no habría un título más ridículo como Espada 15. ¡

Un golpe, tres muertos!

Pero quién podría haberlo sabido, cuando llegaron los 3 Santos, no solo su Shifu no defendió sus acciones, sino que incluso el Gran Monje del Dolor habló.

¿Por qué es eso?

Wu Xing Wen sintió que su mente estaba aturdida, como si hubiera algún tipo de muro que lo bloqueara de la verdad en su cabeza.

“Qin Xiao Lou, puedes volver a tu publicación original. Gu Qing Shan, vienes conmigo ”. Hada Bai Hua agitó sus manos, levantando a Gu Qing Shan hacia las nubes, de pie detrás de ella.

"Sí, Shifu", Qin Xiao Lou regresó con mucho gusto, incluso mirando a Wu Xing Wen en su camino de regreso.

"Este asunto, se detendrá aquí temporalmente" Bai Hua Fairy se contuvo y habló después de un largo silencio.

“Así es, hay algo más importante que debemos hacer ahora. El asunto de tu discípulo, todos le haremos justicia esta noche ”Xuanyuan Tianzun también calmó suavemente su ira.

Wu Xing Wen no pudo evitar sentir miedo al escuchar eso.

Y no había nada que pudiera hacer para salvar la situación en este momento.

El Gran Monje de la Pena miró a los cultivadores que estaban debajo y habló suavemente: “Amitabha, para buscar al traidor, este Santo ha creado un hechizo diferenciador, todos por favor dejen sus armas, Bolsas de inventario y bolsas de bestias espirituales afuera, entren al General carpa como te llaman, este Santo usará el poder de Buda para pescar a nuestros traidores "
" ¡Después de que los traidores hayan sido eliminados, nos trasladaremos al Río Demon Clouds para nuestra decisiva batalla con los demonios! "

"¡Si!"

Todos los cultivadores estuvieron de acuerdo en voz alta.

Dado que el Gran Monje del Dolor tiene un método para lidiar con el problema, no habrá más problemas.

En este punto, Bai Hua Fairy llevó a Gu Qing Shan a la tienda primero, mientras Xuanyuan Tianzun miró al ejército, declarando primero: "Los tres generales Ding Yuan entrarán primero"

Cuando Wu Xing Wen escucha esto, estaba un poco indeciso y miró a los otros dos generales de Ding Yuan.

Tanto Gong Sun Zhi como Ming Hui Monk ya habían comenzado a caminar hacia la tienda detrás de Xuanyuan Tianzun.

Wu Xing Wen estaba un poco confundido consigo mismo y se rió en desaprobación.

¿Que pasa conmigo? ¿Por qué tendría miedo de entrar?

 Wu Xing Wen sacudió la cabeza y también entró en la tienda del general.

Al ver entrar a Wu Xing Wen, el Gran Monje del Dolor que lo había estado observando en silencio exhalando en silencio, casi pareció aliviado.

"Todavía se puede salvar ..."

Murmuró con una voz tan baja que nadie podía oír, luego entró también en la tienda del general.

Unos momentos después, los tres generales de Ding Yuan salieron de la tienda.

Muy naturalmente, saludaron a sus subordinados y organizaron a los cultivadores de cada secta para que entraran a la tienda de manera organizada.

Uno por uno, los cultivadores se alinearon y entraron en la tienda.

Pero la línea se movía muy rápido, demasiado rápido, casi como si solo se hiciera para mostrar.

Así, la extraña escena continuó en el campamento.

Un cultivador entraría a la tienda sin saber nada, luego se iría rápidamente.

Mientras los cultivadores estaban en fila y esperando, algunos de los más inteligentes llegaron a la misma conclusión.

--------- los 3 santos están haciendo esto para mostrar.

Lo hacen a propósito para calmar los nervios de todos antes de la batalla.

"¿Cómo es?"
"¿Cómo descubrieron los santos cómo encontrar al traidor?"
"¿Qué tipo de hechizo era?"

Unos pocos cultivadores que aún no han entrado en la tienda agarraron a los que se fueron y preguntaron llenos de curiosidad.

"Es un secreto budista, lo sabrás cuando entres"

Todos los cultivadores que dejaron todos respondieron vagamente, siendo reservados.

Fue cuando todos los cultivadores entraron y salieron de la tienda una vez que los santos volvieron a salir.

Al ver sus caras, incluso ellos parecían un poco cansados.

Pero muy extrañamente, ni siquiera una sola persona ha sido señalada como traidora todavía.

Sin embargo, el Gran Monje del Dolor no dijo una sola palabra al respecto.

Todo el ejército guardó silencio, ni una sola persona abrió la boca para preguntar quién era el traidor y arruinar la solemnidad de esta escena.

En absoluto silencio, los 3 santos comenzaron a hablar.

"Nos vamos a mudar?" Xuanyuan Tianzun preguntó.

"Nos mudamos, si ganamos o perdemos todo depende de esto", respondió Bai Hua Fairy.

"Amitabha, que el bodhisattva nos bendiga a la humanidad", exclamó el Gran Monje del Dolor.

Demon Clouds River.

Este era un río interminable a las afueras del Palacio del Demonio.

El nombre original de este lugar era Clouds River, pero cuando los demonios descendieron de los reinos exteriores, su nombre cambió a Demon Clouds River.

Las leyendas dicen que hace muchos años, cuando el Demon Palace llegó a este mundo, para no dejar que ningún ser de este mundo se diera cuenta, los demonios del reino exterior habían lanzado un ritual secreto en este río para ponerlo en cuarentena.

Delgadas nubes y neblinas que nunca se disipan llenan el aire sobre el río, las aves no pueden volar allí y los peces no pueden vivir.

Solo había unas pocas montañas llenas de vegetación en el río, casi como si fuera una especie de lugar celestial.

Si no lo supieras, nunca pensarías que este es un lugar que los demonios han invadido para vivir.

Detrás de este río Demon Clouds está el Demon Palace.

Se llama así, pero en realidad, se parece más a un templo.

Este templo fue forjado de metal negro sólido y duradero, ni siquiera hay un espacio en la construcción gigante, solo una gran puerta que se abre hacia afuera.

Desde lejos, al mirar dentro, verás una esbelta figura femenina en el altar.

Debido a la restricción de la vista, todo lo que cualquiera podía ver es el delgado abrigo de Hagoromo que llevaba, pero no su rostro o expresión.

Nadie sabe con certeza quién era la persona adorada en el altar.

Y no ha habido nadie que pueda entrar al altar para averiguarlo.

Antes, cuando Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi regresaron del mundo de Shen Wu, fue porque querían investigarlo que los demonios los descubrieron y los persiguieron.

A un lado del río Demon Clouds.

Todo tipo de demonios extraños y extraños se alinearon en formaciones del ejército.

Gritaban, chillaban, esperaban con impaciencia sus órdenes, ya ansiaban entrar en la primera línea de la humanidad y comenzar la masacre.

De pie, no muy lejos de donde estaban, venía el ejército humano.

Casi cien mil cultivadores se quedaron allí en silencio y miraron a los demonios.

Dentro de cada grupo había una formación defensiva gigante y una formación de ataque lista para ser desplegada, todos los cultivadores ya tenían sus armas.

También esperaban su orden.

Era como si el cielo y la tierra supieran de este día, porque el sol se negó a mostrar.

En lo alto del cielo había gruesas nubes negras que cubrían todo el campo de batalla, dejando el suelo frío a pesar del calor de la batalla.

Cuando los dos ejércitos se enfrentaron, los tambores de guerra estaban a punto de sonar.

De repente, 13 figuras aparecieron en medio del río Demon Clouds, lentamente se levantaron con una presión abrumadora entre los dos ejércitos.

Destacó un hombre alto y alto con una túnica blanca grande.

Tenía el pelo y la barba blancos, atados en un nudo taoísta, con una gran bata blanca, incluso su piel era enfermizamente blanca. Profundas arrugas como grietas sobresalían de los lados de sus ojos, mientras sonreía, también se mostraban los feroces y crueles iris blancos verticales.

Este fue uno de los que heredó la línea de sangre del Tigre Blanco de la Bestia Divina, habiendo alcanzado el reino de los Santos hace cientos de años, el más fuerte de los Santos de las Bestias, el Venerable Xin.

El Venerable Xin juntó las manos a la espalda y se rió a carcajadas: "Este viejo ya está aquí, ¿por qué los 3 Santos no se han presentado todavía?"

Cuando comenzó a hablar, las otras 12 figuras finalmente descendieron detrás de él en silencio, respetuosamente se quedaron allí.

Incluso en el ejército de demonios, cuando los demonios escucharon su voz, todos se quedaron quietos y se quedaron en silencio, sofocando cualquier sonido que pudieran hacer.

Una nube voló desde el campamento de la humanidad, lentamente voló y ascendió a través del Venerable Xin.

Los 3 santos de la humanidad han llegado.

El Venerable Xin de túnica blanca evaluó a los tres santos, pensando en silencio sobre su plan.

Este esquema se ha estado gestando durante tanto tiempo, al menos unas docenas de años antes incluso de que el Señor Demonio descendiera.

Pero en este momento, el Señor Demonio ya se había ido a otro mundo, haciéndolo hacerse cargo de la batalla en este mundo.

Todos los demonios del reino exterior ya habían ido con el Señor Demonio a otro mundo para disfrutar de su botín de victoria.

Sin embargo, no permitieron que él y su gente vinieran y compartieran ni un poquito.

¡Qué deplorable!

La guerra ya ha llegado a la etapa en la que está al final de su cuerda, no tiene más remedio que arriesgarlo todo.

El taoísta con la cara roja es Xuanyuan Tianzun, siempre y cuando sea engañado, su plan ya está medio terminado.

La fuerza de Bai Hua Fairy es formidable, pero normalmente es muy perezosa y no se molesta en maquinar demasiado.

 Y el Gran Monje del Dolor es aún más fácil, siempre y cuando los otros 2 Santos estén de acuerdo en algo, el Gran Monje del Dolor siempre aceptará y ayudará en silencio.

Por eso, la parte más importante de este plan es convencer a Xuanyuan Tianzun.

Debe tener éxito con el siguiente paso del plan, de lo contrario, cuando el Señor Demonio regrese, su vida será tan buena como perdida.

Después de pensar tanto, todas las dudas del Venerable Xin fueron barridas.

"Amitabha, compañero buscador de Dao Xin, mucho tiempo sin verte" el Gran Monje del Dolor lo saludó primero.

El Venerable Xin respondió: "No hay necesidad de una pequeña charla, solo quiero preguntar, ¿quieres pelear esta batalla de verdad?"

"¿Qué hora no fue real?" Bai Hua Fairy se burló.

El Venerable Xin la miró y sonrió: "Xie Dao Ling, no hay necesidad de ser tan serio"

Xie Dao Ling también lo miró y le dijo: "Si muchos no están dispuestos a hablar en serio, entonces quiten sus colas de este mundo , ve y encuentra el próximo mundo con esos demonios del reino exterior "

Venerable Xin suspiró:" Ahora si es así de simple. Todos debemos garantizar la seguridad de nuestro hogar primero antes de poder seguir adelante con nuestros caminos "

" Entonces no tenemos nada de qué hablar, una batalla tendrá que suceder independientemente "tan pronto como Xuanyuan Tianzun terminó de hablar, ya estaba sosteniendo un talismán en su mano.

El talismán dejó escapar una luz brillante, pareciendo que solo necesitaba que Xuanyuan Tianzun balanceara su mano para activar el poderoso hechizo dentro.

"No te apresures" El Venerable Xin levantó la mano y lo detuvo.

"¿Qué, quieres rendirte?" Xuanyuan Tianzun preguntó sin ninguna expectativa.

"Nuestro lado tiene más de una docena, tu lado solo tiene tres, si alguna vez hay una rendición, serás tú", un Santo de la Bestia no pudo soportar y reprendió.

El Venerable Xin lo fulminó con la mirada, encerrando a ese Santo Bestia.

Venerable Xin habló: "Si tuviéramos que luchar en serio, ya sea nosotros o usted, alguien tendrá que morir aquí"
"Tanto tú como yo sabemos la cantidad monumental de dificultades y esfuerzo que tuvimos que pasar para llegar a este reino de los Santos, nadie realmente querría arriesgar todo eso en una batalla, ¿verdad?"

Su tono era tranquilo y sincero, haciendo que todos no pudieran evitar empatizar con él.

"Sin mencionar" que nadie habló, el Venerable Xin quedó profundamente satisfecho y continuó: "Al igual que no quieres que los cultivadores humanos mueran sin sentido, tampoco quiero que nuestros subordinados de la bestia demonio mueran en este campo de batalla"

"¿Entonces qué quieres?" Preguntó Xie Dao Ling.

"¿Qué tal si hacemos una apuesta? No arriesgaremos nuestras vidas, solo usaremos los resultados para determinar la victoria y la derrota". Venerable Xin sonrió y dijo.

“¿Qué pasa si ganamos? ¿Y qué pasa si perdemos? Xuanyuan Tianzun preguntó.

"Si ganas, nos rendiremos de inmediato, jurando en nuestros corazones de demonio que serán tus sirvientes de ahora en adelante", dijo el Venerable Xin.

"Eso es justo, ¿y si perdemos?" Xuanyuan Tianzun preguntó más.

"Entonces los tres santos deben abandonar este mundo, entregándonos esta tierra a nosotros" Venerable Xin sonrió.

Xie Dao Ling habló repentinamente: "Antes de que los demonios del reino exterior vinieran aquí, tanto los humanos como las bestias pudieron coexistir durante miles de años, ¿por qué no podemos soportarnos más?"

El Venerable Xin pensó en los viejos tiempos, luego suspiró: "Diferentes deseos crean diferentes caminos"

"Eso no es todo" Xie Dao Ling lo observó de cerca y declaró: "Debe haber algo para ti, algo tan valioso que no puedas rechazar, que estarías dispuesto a convertirte en perros para que los demonios del reino exterior lo consigan "

Entonces, ¿qué tal esto? Venerable Xin lo pensó y respondió:" Si ganas, no solo juraremos convertirnos en tus sirvientes, también te diremos ese secreto ".

Los tres Santos intercambiaron miradas y se callaron.

Obviamente estaban usando la vista interior para discutir cómo lidiar con esto.

Al ver eso, el Venerable Xin no los apresuró y esperó pacientemente.

Después de un tiempo.

Xuanyuan Tianzun preguntó: "¿Cómo quieres apostar?"

El anciano de túnica blanca estaba extremadamente alegre por dentro, pero su rostro permaneció tranquilo y habló: “Muy simple, nuestros dos bandos entrarán en batalla, 10 ataques es el límite. El bando más herido pierde "

" 1-one-1? " Preguntó Xie Dao Ling.

“Eso no es posible”, el Venerable Xin apretó el puño y habló, “ninguna persona de nuestro lado puede enfrentarse a los tres Santos de la humanidad por su cuenta. Vamos a aflojarlo un poco, las

Bestias de 2 contra 1 aumentan su cultivo con bastante facilidad, pero su fuerza no coincide con su reino, incluso 2 contra 1 es muy difícil para el Santo de las Bestias ganar contra un Santo de la humanidad. .

Con 10 ataques, es muy difícil para cualquier lado matar al otro, sin mencionar que también hay otros observando desde afuera.

Al ver que las reglas son justas, solo necesitaban pensarlo un poco para sentirse tentados.

"Sin embargo, si pierdes, ¿nos seguirás tan fácilmente?" Bai Hua Fairy preguntó de nuevo.

"Tanto tú como yo somos santos, ¿qué haría retroceder en nuestras palabras además de hacer una broma de nosotros mismos?" Venerable Xin respondió.

“Muy bien, entonces apostaremos”, aceptó Bai Hua Fairy.

Los otros dos santos también asintieron con la cabeza.

La Venerable Xin estaba un poco sorprendida al mirar a Xie Dao Ling, sintiendo que ella era demasiado tranquila hoy.

Pero no importa, lo que tengo que hacer no ha cambiado ...

"Muy bien, pelear aquí sería demasiado fácil para dañar a nuestros subordinados, síganme", el Venerable Xin de túnica blanca se agitó las mangas y se dirigió hacia el Río Demon Clouds.

Los tres Santos pensaron un poco y luego lo siguieron.

Esta área está entre los dos ejércitos, por lo que si los santos luchan aquí, realmente podría haber bajas.

Al ver que todos se fueron al mismo tiempo, el Venerable Xin sonrió.

El punto principal no es qué condiciones se dan, ni siquiera si aceptaron o no la apuesta. El verdadero punto principal es hacer que los tres santos crucen el río Demon Clouds al mismo tiempo.

Mientras los tres Santos entren al Río Demon Clouds, ¡lo que suceda después no depende de ellos!

El venerable Xin se sentía extremadamente contento.

Los tres santos morirán aquí sin duda, a menos que rompan el espacio abierto y escapen a la corriente espacial caótica.

Pero si lo hacen, será muy difícil para ellos regresar, lo que tampoco representa una amenaza para él.

El resto de la humanidad será tan bueno como después de esto.

El mundo entero se convertirá en mi botín de guerra, cuando el Señor Demonio sepa sobre esto, definitivamente seré alabado.
Y esos demonios del reino exterior que se atrevieron a menospreciarme se convertirán en mis subordinados, sosteniendo mi vida en mi mano.

El viejo vestido de blanco estaba tan emocionado que tuvo que hacer todo lo posible para calmarse y mantener su vuelo estable.

La docena de Beast Saints siguió a los tres Saints de la humanidad, deteniéndose tan pronto como estuvieron sobre Demon Clouds River.

"Detente, aquí estará bien", el anciano de túnica blanca miró a su alrededor y pareció elegir un lugar arbitrariamente.

Todos detuvieron su vuelo.

"Entonces comenzaremos", se frotó la mano, "10 ataques serán el límite, hagamos todo lo posible para no dañarnos demasiado"

"¿Quién irá primero?" Xuanyuan Tianzun estrechó su mano detrás de su espalda, volando entre los dos lados.

"Creo que será mejor que tengamos las tres peleas a la vez" el anciano de túnica blanca sonrió misteriosamente y señaló a seis Beast Saints.

A su señal, los seis Santos de las Bestias salieron al mismo tiempo, volando hacia Xuanyuan Tianzun.

Six Beast Saints es suficiente para abrumar e inmediatamente matar a Xuanyuan Tianzun.

Cuando el Gran Monje del Dolor y el Hada Bai Hua sintieron que algo no estaba bien, instantáneamente volaron y se pararon junto a Xuanyuan Tianzun.

Muy bien, todo va según lo planeado, el anciano de túnica blanca se dijo en silencio.

"Ya que los tres santos han tomado sus posiciones, comencemos" ordenó Venerable Xin.

Al ver que los tres Santos de la humanidad entraron en batalla con los seis Santos de las Bestias y comenzaron a lanzar sus hechizos, el Venerable Xin dio un paso atrás en silencio.

Esta es su única oportunidad.

En este mismo momento, la vista interior de los tres santos se fijó en los seis santos bestias, incapaz de dividir su atención en otra parte.

El Venerable Xin rápidamente tocó su Bolsa de Inventario y sacó cierto artículo.

Era un jarrón de cerámica viejo y polvoriento, sin pretensiones a primera vista.

Pero si miras detenidamente, verías que la parte superior del florero estaba cubierta por una fina capa de humo, parece que hay innumerables seres dentro de ese humo, emitiendo un aire de luto.

 Al mirar este artículo, los ojos del Venerable Xin no pudieron evitar volverse frenéticos y hervidos.

Este era un tesoro demoníaco que el Señor Demonio le dejó antes de irse, solidificando su estado actual dentro de las filas de demonios.

La razón principal por la cual todos los demonios y bestias demoníacas en este mundo lo aceptaban como el comandante supremo era esta cosa en sus manos.

El Venerable Xin sonrió fríamente, sosteniendo el jarrón cerca de su pecho mientras señalaba la apertura del jarrón hacia los seis Santos de las Bestias y los tres Santos de la humanidad.

"¡Por el poder del millón de almas demoníacas bajo mi control, [Alto]!"

En el interior del río Demon Clouds, innumerables luces oscuras salieron de la corriente, convirtiéndose en extrañas y misteriosas runas sobre la superficie del agua.

Era como si todo el río se hubiera convertido en un talismán gigante, pero el poder que emite es el de un mal sin fin.

A medida que la luz oscura se hizo más fuerte, la esencia demoníaca se elevó hasta el cielo.

Este talismán gigante había sido activado.

Todo sobre el río se detuvo en su lugar, incluso las cosas invisibles como el viento y las olas se congelaron en su lugar, incapaces de moverse un poco.

La sorpresa y la ira que aparecieron en los rostros de los tres Santos de la humanidad también se congelaron.

No podían mover un solo músculo.

Y los seis Santos de las Bestias que luchaban contra ellos eran lo mismo.

"¡Jajaja, usando este río como un talismán y el poder de Tianma como disparador, finalmente, después de 60 largos años se ha completado, mostrando su magnífica destreza!" El venerable Xin se rió en un frenesí mientras saboreaba el sabor de la victoria.

Un segundo después, todas las runas se disiparon cuando una luz circular oscura se disparó desde el río Demon Clouds, envolviendo a los tres santos de la humanidad, así como a los seis Beast Saints.

La luz oscura se los tragó a todos.

9 Las potencias del reino sagrado no podían moverse ni una pulgada dentro de esa luz oscura.

-------- esta era una técnica de sellado extremadamente fuerte, pero no ha dañado directamente a los tres Santos de la humanidad ni siquiera en absoluto.

Sin embargo, los ojos del Venerable Xin solo mostraron una alegría frenética cuando escupió un poco de sangre azul brillante, gritó locamente, cantando vagamente algún tipo de hechizo.

“Los diez rincones del mundo”
“En este mundo interminable de mortales”
“Miles de millones de paz, todos tomados por este practicante”
“Oh incontables Tianma de Liberación, ven a rodear este mundo interminable”

Mientras cantaba, las Nubes Demonio enteras El flujo del río se detuvo, sin importar si fueron las olas, la corriente, los remolinos o las burbujas de agua, todo se quedó absolutamente quieto.

El Venerable Xin se rió a carcajadas, luego levantó el jarrón sobre su cabeza y gritó: "[¡Recíbelo!"

El furioso río Demon Clouds se dobló sobre sí mismo, convirtiéndose en una bola de agua rodeada por una niebla interminable y voló hacia el jarrón como se le ordenó.

Después de perder su agua, Demon Clouds River se convirtió en nada más que arena amarilla, como si fuera un desierto muerto y desolado.

Todo el río Demon Clouds perdió su apariencia de otro mundo de antes, ya no rebosa de esencia espiritual.

El Venerable Xin escupió más sangre azul, infundiendo toda su energía espiritual en el jarrón de cerámica, y de repente gritó: "¡Tianma, [manifiesto]!"

Una luz oscura se disparó desde el interior del florero, golpeando las capas de arena de lo que solía ser el río Demon Clouds.

Toda la arena desapareció instantáneamente.

La verdadera apariencia del río Demon Clouds se ocultó bajo las capas de arena desde el principio.

Y ahora, gracias al hechizo del Venerable Xin, la verdadera cara de Demon Clouds River se ha mostrado a la vista de todos.

Innumerables estatuas negras llenaron el fondo del río una vez.

Cada estatua era una mujer de impresionante belleza y encanto, salvaje y cautivadora.

Todos lucían delgados como velos de mucama de palacio, revelando sus impresionantes figuras, sin dejar nada a la imaginación con sus numerosos gestos y posturas.

Mirando estas estatuas femeninas escasamente vestidas, el Venerable Xin no pudo evitar mostrar miedo a pesar de sus ojos frenéticos.

Hizo todo lo posible por recuperar la compostura, gritando a los Beast Saints restantes: "¡Mi energía de bestia está agotada, ven aquí y ayúdame!"

---------- él ya usó toda esta energía con solo usar el jarrón de cerámica durante algunas respiraciones.

Al ver que era un momento crucial, los otros seis Santos de las Bestias rápidamente colocaron sus manos sobre su espalda y transfirieron su energía.

Al recibir todo el poder de seis, la cara del Venerable Xin se iluminó.

Hizo sello manual tras sello manual hacia el jarrón de cerámica, luego señaló las multitudes de estatuas femeninas negras a continuación.

Él gritó: “Reino de Liberación, Gran Reino de Liberación. ¡Corrompiendo el Reino de la Liberación, Tianma Hechiceras de los mundos, [Regreso]! ”

El jarrón se sacudió.

Las innumerables estatuas a continuación también estaban temblando.

Klong!

Un anillo frágil emitido desde el jarrón, sacudiendo el cielo y la tierra.

Después de este anillo, algún tipo de fuerza parece haber actuado sobre las innumerables estatuas.

La capa negra exterior comenzó a romperse pieza por pieza.

Y las estatuas femeninas volvieron a la vida.

Piel blanca brumosa, rostros encantadores y hermosos, sus ojos en blanco comenzaron a recuperar su brillo anterior, atrapando a cualquiera que los mirara directamente, incapaz de seguir adelante.

Pero sus cuerpos permanecieron transparentes y brumosos, sin forma verdadera.

Los miles de millones de mujeres sirvientas del palacio volaron y llenaron el cielo, como si las sirvientas del Palacio del Cielo hubieran descendido al reino del hombre.

Dos doncellas particularmente hermosas volaron y asintieron con la cabeza al Venerable Xin.

Ambos mantuvieron la boca cerrada y no dijeron nada, sin embargo, miles de millones de voces sonaron en los oídos del Venerable Xin al mismo tiempo.

?El grupo anterior que llegó tenía que poseer bestias espirituales, finalmente llegó su momento de salvación, sus contribuciones son geniales?

"No puedo aceptar tal honor, todo fue gracias a su arduo trabajo" Venerable Xin apretó el puño, mostrando una rígida sonrisa en su rostro.

Cuando las dos mujeres vieron su expresión, no dijeron nada más, solo se dieron la vuelta y volaron a ambos lados del jarrón de cerámica.

El venerable Xin se retiró rápidamente hacia atrás.

Una a la izquierda y otra a la derecha, las dos mujeres sostenían el jarrón, volando lentamente hacia los tres Santos de la humanidad.

Mientras volaban, el jarrón se hizo más y más grande.

Cuando llegaron a la oscura bola de luz, el jarrón ya era lo suficientemente grande como para contener a los tres Santos de la humanidad, así como a los seis Santos de las Bestias.

Y luego, una grieta se abrió en el espacio, revelando un intenso resplandor amarillo de la tarde.

Dentro de ese resplandor, se escucharon innumerables gritos de horrible tortura y agonía, así como la ocasional figura aterradora y enojada que aparecía y desaparecía justo después.

Las dos mujeres recogieron la luz oscura que contenía a los tres Santos de la humanidad y los seis Santos de las Bestias, luego entraron en ese resplandor nocturno.

Tan pronto como entraron, el resplandor desapareció, la grieta en el espacio también se selló lentamente.

El aliento que el Venerable Xin estaba conteniendo finalmente se liberó ya que no pudo evitar reír triunfante.

“¡Jajajaja, todos se fueron! ¡Todos se fueron! ¡De ahora en adelante, este mundo nunca volverá a ver las figuras de los tres santos!

Solo así, tan simple como dar la vuelta, los tres santos de la humanidad ya no tienen forma de regresar.

Estaba locamente feliz.

"Venerable Xin, perdóname, pero ¿a dónde fueron los otros seis Santos de las Bestias?" un Santo de la Bestia preguntó con extremo cuidado.

Aunque el humor del Venerable Xin seguía siendo bueno, respondió muy despreocupadamente: “Se fueron al Reino de Liberación de Tianma. No te preocupes, los tres santos de la humanidad están permanentemente muertos, mientras que nuestra gente tendrá la oportunidad de cultivarse con la escritura de Tianma, su fuerza aumentará rápidamente, volviéndose más fuerte que tú y yo "

Mientras el Santo de las Bestias escuchaba y pensaba en ello, se tragó las palabras que estaba a punto de decir a continuación.

Al ver su reacción, el Venerable Xin sabe que su excusa fue aceptada y fue aún más feliz.

Quienquiera que sean, ¿realmente crees que podrán dejar vivo el Reino de Liberación de Tianma?

No solo sus cuerpos, sino también sus almas serán comidas sin dejar un solo pedazo.

Perdieron seis Beast Saints, pero a cambio, los tres Saints ya no existen, este fue un negocio rentable para ellos.

Y si los Beast Saints restantes son lo suficientemente inteligentes como para leer el estado de ánimo, podrán seguir siendo su subordinado y vivir lujosamente de ahora en adelante.

"Ahora es nuestro momento de cosechar el botín de la victoria"

Se lamió los labios, mirando al ejército de humanos que estaba de pie.

¿Qué expresiones tendrían estos humanos cuando encuentren las bestias espirituales en las que confían tanto que los atacan por detrás?

Revelando una sonrisa cruel, se volvió para mirar a las innumerables hechiceras de Tianma en el cielo.

Uno de ellos asintió ligeramente hacia él.

Luego, todo el cielo de hermosas mujeres desapareció sin dejar rastro.

"¡Salgamos, que el ejército comience el asalto!" Venerable Xin ordenó.

Al escuchar eso, un Santo Bestia agitó la bandera de mando del ejército y gritó: "¡Avanza!"            Todos los soldados demonios y bestias rugieron de emoción. Se movieron tan rápido que levantaron un torrente de polvo, atacando al ejército humano. Al mismo tiempo, dentro de las propias filas de la humanidad. Incontables bolsas de bestias espirituales que colgaban junto a la cintura de los cultivadores explotaron repentinamente, cuando las bestias espirituales saltaron y comenzaron a atacar a su amo con un abandono imprudente. Muchos cultivadores humanos ya habían caído del ataque de su propia bestia espiritual antes de que los demonios llegaran. 











Algunas bestias espirituales particularmente fuertes aprovecharon la oportunidad para avanzar hacia las formaciones defensivas establecidas alrededor del campamento, rompiéndolos después de dos o tres ataques.

Se movieron de un lugar a otro, rompiendo todas las placas de formación defensiva para asegurarse de que cuando venga el ejército de demonios, los humanos ya habrían perdido todos los medios de protección dentro del campamento.

Dentro del campamento de la humanidad, innumerables luces se encendieron repentinamente brillando en sus ojos, luego se disiparon rápidamente en partículas de luz y desaparecieron.

Esta fue la escena de formaciones defensivas rompiéndose una tras otra.

En este momento, solo fueron unas pocas respiraciones hasta que los demonios irrumpieron en las filas de la humanidad y comenzaron su masacre sangrienta y despiadada.

Sin las formaciones defensivas a gran escala, los demonios solo tendrían que presionar su ataque en un solo punto para separar las filas de la humanidad y eliminarlos.

Los ataques de los demonios y las bestias espirituales estaban perfectamente coordinados.

Esta campaña ya es tan buena como ganada.

El venerable Xin declaró alegremente: "¡Hermanos, avancen, festejen con estos humanos, y el mundo nos pertenecerá!"

Los demonios y las bestias demoníacas rugieron nuevamente para responder a su declaración, luego separaron con éxito las filas de la humanidad.

La masacre unilateral había comenzado.

El destino de la humanidad fue sellado.

Las bestias finalmente gobernarán este mundo.

El Venerable Xin apretó su mano detrás de su espalda, luego ordenó a los que estaban detrás: "Ustedes también se mudan, no es necesario que los pequeños mueran demasiado"

"Sí", respondieron todos los Santos de las Bestias restantes.

Al convertirse en imágenes secundarias, rápidamente asaltaron el campamento de la humanidad.

El venerable Xin asintió con satisfacción.

Este fue el día más orgulloso de su vida.

Cuando el Señor Demonio regrese, seguramente será muy elogiado.

Posiblemente incluso podría ir con el Señor Demonio durante la próxima invasión mundial.

Aparentemente, conquistar un mundo entero trae muchos beneficios.

La próxima vez que tenga la oportunidad, tendrá que investigar cuidadosamente este misterioso fenómeno.

Mientras pensaba, un pequeño problema parece haber surgido en primera línea.

Venerable Xin lo miró intensamente.

--------- no, eso no parece un pequeño problema en absoluto.

A medida que las formaciones defensivas a gran escala se derrumbaron, el ejército de demonios entró con éxito en las filas de la humanidad, pero luego sucedió algo inesperado.

Una luz fría y opaca emitida desde el interior del campamento de la humanidad.

La luz era tan delgada como un hilo, pero más aguda que cualquier cuchillo. En un solo segundo, uno se dividió en dos, dos se dividieron en cuatro, multiplicándose exponencialmente en innumerables cuchillas de hielo, atacando cualquier cosa dentro del campamento de la humanidad.

En un solo momento, los humanos y los demonios fueron destrozados, provocando gritos de dolor.

Todo el campamento estaba cubierto de una capa blanca de niebla helada.

Cuando la esencia fría disminuyó, un brillo rojo brillante siguió instantáneamente, que también cubrió todo el campamento de la humanidad.

La esencia de la llama desbordante estalló como un torrente de magma, bañando a todas las bestias espirituales, demonios e incluso cultivadores humanos en el calor abrasador.

Y luego llegó una brillante luz amarilla que se manifestó como innumerables Espadas y Espadas, arrasando el campamento de la humanidad, cortando y cortando en cubitos todo sin resistencia mientras las corrientes de sangre se elevaban hasta el cielo.

De repente, cuando el trueno rugió y el viento de la tormenta gritó, una lluvia de meteoros literal descendió sobre ellos cuando miles de millones de criaturas atrapadas dentro no pudieron hacer nada para detenerlo y murieron.

Además, el polvo se levantó de un lado a otro cuando un tsunami de arena amarilla se levantó y golpeó el campamento por todos lados, enterrando los cuerpos de carne restantes que aún estaban en una sola pieza en una tumba de púas de tierra debajo, antes de cubrirse rápidamente con arena de nuevo.

Venerable Xin sintió que su corazón se enfriaba.

Esto fue ... ¡las formaciones de ataque a gran escala de la humanidad!

Pero lo más increíble tanto para los Santos de las Bestias como para el Venerable Xin fue que estas formaciones a gran escala no atacan el exterior del campamento de la humanidad como siempre lo hacen.

---------- todos ellos fueron dirigidos dentro del campamento de la humanidad en su lugar!

Las formaciones de ataque se activaron una tras otra, ya que los humanos, los demonios y las bestias espirituales en el interior fueron asesinados tan a fondo que incluso los más afortunados fueron los que lograron mantener sus cuerpos en grandes pedazos.

Las formaciones de ataque de la humanidad se dirigieron a sí mismas en lugar de a su enemigo, esto fue increíble porque nunca antes había sucedido.

Era como si los humanos hubieran hecho los preparativos para sacrificarse para matar a los demonios desde el principio.

Los pocos demonios que tuvieron la suerte de estar fuera del campamento de la humanidad antes de que se activaran las formaciones se estaban escapando, pero la mayoría de ellos ya habían muerto en las formaciones de ataque suicida a gran escala en capas.

Los tres santos fueron enviados con éxito, los demonios tenían una ventaja abrumadora de número, junto con la traición de las bestias espirituales, y aun así la humanidad logró montar decisivamente la resistencia final al renunciar a sus propias vidas.

La cantidad de bajas tanto para los demonios como para las bestias espirituales fue devastadora.

Innumerables hechiceras de Tianma aparecieron de los cuerpos de las bestias espirituales muertas, con caras frías como el hielo y volaron hacia el templo del Palacio del Demonio al otro lado de lo que solía ser el río Demon Clouds.

"La humanidad, realmente era respetable ..." El

Venerable Xin suspiró y no pudo hacer nada más que aceptar el hecho de que una batalla "segura" se convirtió en una batalla "apenas ganada".

Aunque la mayoría de las élites de la humanidad han entrado y muerto en esa batalla en este momento, definitivamente quedan algunas personas en las sectas más grandes.

Todas las sectas de la humanidad tienen su propia formación de protección, por lo que cualquier batalla futura será excepcionalmente difícil.

Con tantos subordinados muertos, cuando llegue el momento de atacar a las sectas, podría tener que hacerlo él mismo.

Para romper esas formaciones defensivas o sectas con miles de años de tradición, incluso él se sentirá mortalmente exhausto.

Pero no hay forma de evitarlo ahora.

Concluyamos rápidamente esta batalla antes de pensar en lo que viene después.

Junto con el suspiro del Venerable Xin, las innumerables formaciones de ataques también disminuyeron y se detuvieron.

Todo se acabó.

De repente, los ojos del Venerable Xin se abrieron de par en par.

Vio más de cien mil cadáveres de demonios y bestias espirituales en el campamento de la humanidad.

Pero todos los humanos habían desaparecido.

No hay formaciones de invisibilidad activas, no hay rezagados tratando de correr por sus vidas, no hay gritos de desesperación mientras los humanos intentan estallar.

Todos los cultivadores humanos, incluso sus cadáveres, desaparecieron sin dejar rastro.

Desaparecieron en el verdadero significado de la palabra, ni siquiera quedaba un pelo.

"¿Que esta pasando? ¿Dónde están todos los humanos? ¡Búscalos rápidamente!

Venerable Xin inconscientemente gritó.

Rápidamente voló hacia el campamento, buscándolos junto con los otros Santos de las Bestias.

Todos los demonios aún vivos se miraron el uno al otro a ambos lados del campo de batalla, sin saber qué hacer.

Las bestias espirituales afortunadas que aún estaban vivas cayeron en el acto y respiraron por última vez.

Cada vez más, las hechiceras de Tianma soltaron los cuerpos de las bestias espirituales y se lanzaron al cielo.

Parecen haber notado algo e ignoraron ayudar al Santo Bestia, solo volando tan rápido como pudieron hacia el templo del Palacio del Demonio.

Mientras las hechiceras de Tianma volaban, cantaban: ?Zhuo zhi zha zha luo zhuo zhi, lu he li, Mo He lu he li, A Luo, Zhe Luo, Duo Luo, Sha He? (1)

Una luz mística se emite desde el Templo del Palacio del Demonio, manifestándose en un palacio transparente, aceptando a las hechiceras de Tianma en su interior.

En el campamento de la humanidad, una delgada capa de residuos espirituales estaba siendo arrastrada por el viento.

"Este residuo espiritual ..."

 Una Bestia Santo de repente se dio cuenta de algo y murmuró.

El Venerable Xin agarró a este Santo Bestia, gritando con frenesí: “¿Qué tiene de malo este residuo espiritual? ¡Rápidamente dímelo o te mataré!

El Santo de la Bestia se sorprendió y rápidamente habló: "Este residuo espiritual se parece mucho a la energía espiritual que queda después de deshacer un hechizo"

Venerable Xin lo dejó ir y sacudió la cabeza: "No, no puede ser"

Un hechizo ...
Ridículo, ¿qué tipo de hechizo permitiría que casi cien mil cultivadores desaparecieran instantáneamente?
En este mundo, no hay forma de que los humanos realmente tengan ese hechizo.
Incluso si los tres santos todavía estuvieran aquí, no podrían hacer algo así.

El venerable Xin se obligó a calmarse y lo pensó detenidamente.

El Gran Monje del Dolor es un cultivador budista, a pesar de que son expertos en tratar con Tianma, tales técnicas perfectas de ocultamiento y ocultamiento de presencia no son su experiencia.

Xuanyuan Tianzun es un experto en hechizos de talismán y ataque de 5 elementales, pero hasta donde él sabe, un talismán no puede producir tal efecto sin saberlo.

Sin mencionar que Xuanyuan Tianzun nunca había demostrado ser capaz de una hazaña tan milagrosa como esta en los últimos cientos de años.

Bai Hua Fairy tampoco podría haberlo hecho, aparte de sus abrumadoras Taumaturgias Marciales y sus multitud de hechizos de ataque, solo sabe ----------

Solo sabe -------

Ella - --------

En la fracción de segundo que se dio cuenta, todo su cuerpo se sacudió incontrolablemente y tosió sangre por la ira.

"¡Xie Dao Ling!"

Sus ojos derramaron lágrimas de sangre, gritando con extrema renuencia a aceptar la verdad.

Nota:
(1): no es un galimatías, pero literalmente no hay forma de traducir esto, ni ninguno de los encantamientos de Tianma. Entonces, si hay más en el futuro, los mantendré como están.

En capítulos anteriores, Gu Qing Shan había dicho que uno de los tres santos era un Dios marcial, ¿puedes adivinar quién es antes del próximo capítulo?

Por encima de las espesas nubes.

Una mujer que llevaba un abrigo de plumas verde brillante se cernía en silencio.

El viento feroz que sopla aquí se convirtió en brisa cuando la pasaron, haciendo que sus mangas se agitaran ligeramente en el viento, dándole una mirada soñadora y mística.

Llevaba un delgado velo de seda en la cara, cubriendo su brillante belleza, solo mostrando un par de ojos cristalinos que ocasionalmente se movían como si estuviera contemplando profundamente algo.

De repente, parece haber sentido algo cuando sus labios se elevaron en una sonrisa, luego la sonrisa se hizo más y más brillante.

"Quién hubiera pensado, él es un intrigante tanto como un espadachín ..."

Mientras sonreía, ella sacudió la cabeza y murmuró.

Por la expresión de su rostro, todavía parecía no creer lo que había sucedido.

------- la Taumaturgia [One Becomes Millions] solo se usó para su disfrute personal.

No podía creer que pudiera usarse para un asunto tan importante como lo sugería su discípulo.

Y este asunto incluso estaba directamente relacionado con la vida y la muerte de la humanidad misma.

Sintiendo la situación a continuación, y como el tiempo casi había terminado, Bai Hua Fairy se echó las mangas hacia adelante.

Al instante, apareció un taoísta con la cara roja y un viejo monje.

"¿Cómo es? ¿Qué opinas de la táctica de mi discípulo? Bai Hua Fairy levantó la barbilla y preguntó, llena de orgullo.

El Gran Monje del Dolor suspiró profundamente y luego respondió: “Atrayendo a 6 Bestias Santas lejos de este mundo, revelando y matando a un par de diez mil bestias espirituales, así como a más de 100,000 demonios sin perder a una sola persona de nuestro lado. Este humilde monje no ha visto un despliegue de ingenio tan brillante en toda mi vida "

" Un gran táctico de hecho "Xuanyuan Tianzun también lo elogió.

"Si es así, ¿qué pasa con mi discípulo?" Xie Dao Ling miró a Xuanyuan Tianzun, casi provocándolo.

Xuanyuan Tianzun quedó atónito por un momento, luego respondió a regañadientes: "Hablaremos de eso cuando termine la batalla"

Xie Dao Ling sonrió y no dijo nada más.

Los tres santos liberaron su vista interior al mismo tiempo, escaneando el campo de batalla a continuación.

"Comencemos", dijo el Gran Monje del Dolor.

"Es realmente nuestro turno ahora" Xuanyuan Tianzun asintió.

"Hm" Xie Dao Ling también estuvo de acuerdo.

Ella estaba mirando cierto terreno elevado.

Ese lugar era mucho más alto que el resto del campo de batalla, fácil de defender y difícil de atacar, el área designada para el campamento del ejército que los tres habían acordado.

Volvió a agitarse las mangas largas.

Divina Habilidad, [Mangas de agarre] Los

cultivadores aparecen en grandes cantidades en todo el terreno elevado.

Habiéndose preparado para esto, tan pronto como sus piernas tocaron el suelo, rápidamente fueron y organizaron formaciones, distribuyeron talismanes y píldoras, formando formaciones de ataque, ocupados sin un solo momento de descanso.

El general Ding Yuan Gong Sun Zhi y el monje Ming Hui también estaban allí, ordenando a los cultivadores que formaran formaciones en los lugares correctos.

Pero el último general de Ding Yuan, Wu Xing Wen, no se veía por ninguna parte.

En solo un par de docenas de segundos, se formaron múltiples formaciones defensivas a gran escala, ya que la luz desbordante que dejaban salir se extendía hacia el cielo.

Y luego apareció una docena de resplandores más coloridos, parpadeando sin parar ------- las formaciones de ataque también se estaban activando una tras otra.

Esta vez, la dirección que están atacando es el exterior del campamento.

El ejército humano se preparó rápidamente para la guerra.

One Beast Saint subió para probar el agua, activando unas docenas de devastadoras trampas de formación de ataque.

Las multitudes de luces de diferentes colores golpearon su cuerpo mientras rugía de dolor e ira.

Pero gracias a él sosteniendo el campamento del humano, los restos del ejército del demonio pudieron retirarse sin ser asesinados.

Como el Santo de la Bestia soportó el dolor, pero no pudo acercarse más a las formaciones, dejó de soportar y quería tomar represalias con todo su poder.

 Pero cuando levantó la cabeza, vio que los tres Santos de la humanidad ya se estaban acercando.

El Santo de la Bestia estaba tan asustado que dejó de atacar por completo y se giró para regresar a las filas del ejército del demonio.

Los tres santos no los persiguieron, solo intercambiaron miradas antes de bajar la nube y se pararon ante el terreno elevado de la humanidad.

"Tsk, tsk, qué gran apuesta de hecho, compañero buscador de Dao Xin, con tu cabeza, que probablemente tomó más de mil años en llegar" Xie Dao Ling sonrió y habló.

Los ojos y la boca del venerable Xin escupían sangre, mirando intensamente a los tres santos, querían decir algo pero no podían hablar en absoluto.

Perdió toda esa preparación, así como seis Bestias Santas, pero no logró nada.

En este momento, el Venerable Xin estaba extremadamente molesto porque no podía matar ni siquiera a uno de los tres humanos que estaban allí.

"¿Cuál de ustedes notó?"

Finalmente, no pudo evitar preguntar.

"El discípulo de este santo lo hizo" Xie Dao Ling respondió con orgullo, luego continuó: "¿A qué sabe la derrota total? ¿Qué tal si te rindes ahora mismo? De esa manera, al menos puedes mantener tus vidas "

" Amitabha, ya que has perdido a seis personas, el resto aquí no podrá presionarnos en absoluto ", el Gran Monje del Dolor sonrió mientras hablaba.

Xuanyuan Tianzun no se molestó en decir nada y solo tocó su Bolsa de Inventario para sacar un Talismán Divino.

100,000 demonios muertos, todas las bestias espirituales muertas, y solo queda la mitad de los Beast Saints.

Ya sea en el campo de batalla o en la batalla de nivel superior, la humanidad se encuentra en una posición inmejorable.

En tal situación, si el otro lado aún no conoce su lugar, entonces tendrán una batalla.

Venerable Xin suspiró, a punto de hablar.

De repente, una mano apareció frente a su pecho.

Un brazo delgado, blanco y femenino le había atravesado el pecho.

La mano también sostenía un corazón que aún latía.

"Ah ... ah ..." Venerable Xin abrió mucho los ojos, luego tosió aún más sangre.

Esta escena sorprendió a todos.

Sucedió tan repentinamente que ni los Santos de las Bestias ni los tres Santos de la humanidad pudieron reaccionar a tiempo.

"Sin forma Tianma Saint King, tú ... por qué ..." Venerable Xin no podía aceptarlo, se dio la vuelta y preguntó.

Detrás de él, una mujer que vestía ropa delgada de sirvienta de palacio habló fríamente: ?Porque desperdiciaste una buena oportunidad y arrojaste por completo los preparativos del Señor Demonio durante los últimos doce años?

Diciendo eso, ella apretó y aplastó el corazón.

?Un tonto como tú no merece liderar el ejército de demonios, ni siquiera mereces ser el seguidor del Señor Demonio? la hembra retiró su mano y luego la colocó en la frente del Venerable Xin.

"Ya he hecho mi mejor esfuerzo --------" Los ojos del Venerable Xin estaban hirviendo de ira.

?El precio a pagar por tu fracaso es la posesión del alma, conviértete en nuestra esclava de sangre por la eternidad, nunca escaparás spoke habló la mujer.

Entonces su mano golpeó ligeramente la frente del Venerable Xin.

La cabeza del Venerable Xin explotó con una explosión, la sustancia roja, blanca, azul y verde voló por todas partes, luego se dispersó rápidamente.

El cadáver sin cabeza se cayó, golpeó el suelo con un 'golpe' y se quedó así.

Un Rey de la Bestia Santa, asesinado sin resistencia tan indiferentemente.

Después de hacerlo, la mujer miró su cuerpo.

---------- su cuerpo lentamente se estaba volviendo transparente e incorpóreo.

El sin forma Tianma Saint King balanceó sus manos detrás de su espalda.

Al otro lado del río Demon Clouds, dentro del templo del Demon Palace, el sonido del canto de las hechiceras de Tianma se hizo cada vez más fuerte.

En ese momento, sonó como más de miles de millones de voces femeninas cantando al mismo tiempo: ?Zhuo zhi zha luo zhuo zhi, lu he li, Mo He lu he li, A Luo, Zhe Luo, Duo Luo, Sha He?

Después de esto canto, el cuerpo sin forma de Tianma Saint King se volvió sólido nuevamente.

Ella se rió ligeramente: ?Qué alegría matar, el tonto arruinó nuestros preparativos, incluso mi tiempo en este mundo se ha reducido a mucho?

Mirándola fijamente, los tres Santos tenían miradas extrañas en sus caras.

Estaban mirando al Rey Santo Sin Forma de Tianma como si miraran un milagro viviente.

"¿Te diste cuenta?" Xuanyuan Tianzun fue el primero en hablar en voz baja.

“Lo hice, su onda de energía espiritual se siente más fuerte que la mía, a pesar de que no es mucho. Pero definitivamente ya no es solo un reino de los Santos ”. Xie Dao Ling evaluó al Rey Sin Forma Tianma Saint King de pies a cabeza y respondió suavemente.

"Amitabha, efectivamente, hay otro reino después de Sainted", los ojos del Gran Monje del Dolor, que generalmente están tan tranquilos, mostraron una clara emoción.

La Sin Forma Tianma Saint King juntó sus manos y comenzó a hacer sellos manuales lanzar un hechizo

Grandes ondas aparecieron en el cielo, como si una roca gigante hubiera sido arrojada al agua.

Justo cuando Tianma comenzó a hacer sellos manuales, Xuanyuan Tianzun golpeó su Bolsa de Inventario y sacó un caparazón de tortuga de color bronce tan grande como su mano, luego arrojó una moneda.

Una de las 6 artes, la adivinación.

Tianma Saint King sin forma es una criatura a la que los tres santos nunca se han enfrentado antes, sin mencionar que su cultivo es más fuerte que ellos, por lo que Xuanyuan Tianzun aprovechó la oportunidad para hacer una adivinación y mirar hacia el futuro.

Por supuesto, el precio que tiene que pagar para aprender el futuro es excepcionalmente elevado, pero sigue siendo mucho mejor que morir.

La moneda rodó dentro del caparazón de la tortuga cuando ambos cayeron al suelo.

"Hay un fuego, avivado dentro del horno, pero solo hay fuego sin viento ----------- ella está invocando algo, cuando lo consiga, moriremos" frunció el ceño mirando el caparazón de la tortuga y rápidamente dijo

Bai Hua Fairy también estaba contando algo con su dedo, otras dos respiraciones más tarde, ella y Xuanyuan Tianzun hablaron al mismo tiempo: "¡El jarrón de cerámica!"

Tan pronto como dicen eso, el hechizo de Tianma Saint King sin forma también terminó de lanzarse.

 Un resplandor de color gris opaco irrumpió en el espacio, mientras un florero de cerámica sucio y polvoriento salía a la luz.

Este era el tesoro demoníaco que el Venerable Xin estaba usando antes.

La misteriosa olla que mostró un poder inimaginable flotaba lentamente sobre el río Demon Clouds.

Apareció en el mismo lugar que dejó antes con los tres Santos falsos y los seis Santos Bestia.

"Definitivamente no podemos dejar que obtenga ese tesoro demoníaco, de lo contrario será como un tigre que brotó alas, todos moriremos", dijo Xuanyuan Tianzun con una expresión extremadamente solemne.

Los tres santos miraron al cielo.

La sonrisa sin forma de Tianma Saint King desapareció, mirando fijamente a los tres santos.

"¿Adivinación? Para mirar hacia el futuro tan arbitrariamente, la humanidad merece morir ?Al

decir eso, su cuerpo se movió, moviéndose hacia el jarrón que flotaba sobre el río Demon Clouds.

Ella ya estaba parada en las orillas del río Demon Clouds, extremadamente cerca del florero, mientras que los tres santos estaban parados a unos cientos de pies de distancia, protegiendo el campamento de la humanidad, claramente no lo lograrían.

Xuanyuan Tianzun gritó: "¡No podré llegar a tiempo!"

"¡Voy a!" Xie Dao Ling respondió.

De repente ella desapareció sin dejar rastro. Ya golpeó el rostro de Tianma Saint King sin forma con su puño cuando reapareció.

¡Taumaturgia marcial, [caída del cielo]!

Con un solo golpe, su destreza marcial se desbordó, la presión parece que realmente podría romper un agujero en el cielo.

Este no fue el ataque falso que usó para golpear a Blade Emperor en ese entonces con su encarnación, ¡este fue el verdadero golpe de poder de Bai Hua Fairy Xie Dao Ling!

Al ser golpeado por este ataque de frente, el Rey Sin Forma de Tianma fue golpeado volando. Ella voló tan rápido que se convirtió en nada más que una sombra, pasando instantáneamente todo el ancho del Río Demon Clouds y directamente al templo negro.

¡Auge!

El sonido del impacto reverberó, ya que la mitad del templo estaba roto.

Xie Dao Ling se quedó flotando en el aire, burlándose: "Eres solo un reino más alto, ganar y perder en una batalla real nunca es tan fácil de cortar".

Luego voló hacia el florero, abofeteando ligeramente y lo envió a la dirección. del campamento de la humanidad, aterrizando directamente en las manos de Xuanyuan Tianzun.

Xuanyuan Tianzun exhaló aliviado, rápidamente lo guardó en su bolsa de inventario.

Los tres santos miraron al templo del Palacio del Demonio con cautela, pero el Santo Rey Sin Forma de Tianma aún no había aparecido nuevamente.

Después de esperar un poco más, algo parecía moverse dentro del templo.

"¿Qué estás haciendo? ¿Demasiado asustado para salir aquí? Xie Dao Ling entrecerró los ojos y los ojos y la provocó.

Pero la única respuesta fue un fuerte canto desde el interior del templo

?Bo bei ye, bo bei mian, bo xun yu, bo xun ye?

El sonido del canto se extendió rápidamente por todas partes.

Aparte del canto, todos los otros sonidos habían desaparecido.

No importaba cómo los cultivadores trataran de hablar, gritar o incluso aplaudir, nada hacía ruido.

El sonido mismo ha sido borrado del cielo y la tierra.

La cara de Xie Dao Ling se puso seria, sus manos rápidamente hicieron algunos sellos manuales.

Desde el comienzo de su cultivo hasta ahora, nunca se había enfrentado a una vista y un encantamiento tan extraño.

Xuanyuan Tianzun una vez más arrojó otra moneda en su caparazón de tortuga.

La moneda rodó alrededor del caparazón de la tortuga, dio la vuelta y luego se detuvo.

"Gran peligro" envió su voz a los otros dos santos, "si no tratamos con eso lo antes posible, podríamos vivir, pero este mundo enfrentará una gran catástrofe"

Al escuchar eso, Bai Hua Fairy Alzó las cejas.

Nunca le ha tenido miedo a Tianma, pero esta fue la primera vez que conoció a una criatura tan extraña como el Santo Rey Sin Forma de Tianma, así como la primera vez que se ocupó del encantamiento de Tianma.

Si ese es el caso, ella solo podría ---------

Un resplandor verde brillante emite de su cuerpo, luego sus manos comenzaron a hacer que los sellos de las manos fueran necesarios.

Esta habilidad divina necesita unas pocas docenas de sellos manuales para activarse, por lo que llevará tiempo.

Ella habló: "Cómprate algo de tiempo para mí".

Al verla usar este hechizo, Xuanyuan Tianzun sintió la piel de gallina por todo el cuerpo.

Abrió la boca, pero no dijo nada y fue a proteger a Xie Dao Ling frente a ella.

"Benefactor Xie, este hechizo tuyo toma demasiado tiempo de vida para usar, por favor para tus manos" el Gran Monje del Dolor suspiró de repente y envió su voz.

"¿Por qué?" Bai Hua Fairy se sorprendió.

El Gran Monje del Dolor envió su voz: "De acuerdo con nuestras antiguas escrituras budistas, lo que están usando es un tipo de Habilidad Divina de Tianma"
"Tianma no sabe cómo luchar, pero tienen la capacidad de invocar innumerables Tianma de otros mundos "
" A la naturaleza de Tianma le encanta comer almas humanas, incluso si no tienen forma de matarnos de inmediato, aún se esconderían a la vista, esperando que cualquier cultivador humano se deslice incluso una vez y los mate "
"Cuanto más Tianma haya en un mundo, menos personas habrá, menos inteligentes serán, finalmente no podrán distinguirse de las bestias y el ganado"
"Y si eso continúa, el mundo será destruido"

Como Bai Hua Fairy y Xuanyuan Tianzun escuchó al Gran Monje del Dolor, finalmente entendieron cuán grave era la situación.

“Los miserables Tianma son nuestros enemigos jurados budistas, y solo la compasión de Buda podrá reprimir a estos seres demoníacos”
“Esta batalla, según el destino, es mi papel que jugar”

Dicho esto, el Gran Monje del Dolor avanzó un paso a la vez, cruzando el río Demon Clouds y dirigiéndose hacia el templo del Demon Palace.

"Monje ..." murmuró Xie Dao Ling.

Xuanyuan Tianzun también habló: "Los budistas tienen la autoridad para tratar con seres demoníacos, tú y yo deberíamos respaldarlo, cambiaremos el plan si es necesario"

Xie Dao Ling asintió lentamente, deshaciendo sus sellos de mano.

Mientras el Gran Monje del Dolor estaba a medio camino, innumerables hechiceras brillantemente hermosas salieron volando del templo y se dirigieron hacia él, riendo.

Vistiendo ropas escasamente vestidas como velo, sus rostros eran tentadores para la mente, cada uno de sus gestos y expresiones tentaba al cuerpo.

?Te li xi na, luo di na, luo jia ye?

La suave voz de las hechiceras cantó suavemente, mostraron sus cuerpos seductores, bailando salvajemente mientras rodeaban a Dolor.

Todas y cada una de las hechiceras de Tianma son mujeres de belleza absoluta según los estándares de la humanidad, capaces de desviar el corazón Dao de cualquier cultivador.

15 tipos de cuerdas emiten de sus cuerpos, atando a Sorrow.

Todo tipo de imágenes antiestéticas aparecieron a su alrededor, cada una de ellas parece estar envuelta en una niebla viva, empujando, tirando, corriendo para envolver al Gran Monje del Dolor.

El originalmente tranquilo y gentil Gran Monje del Dolor de repente abrió los ojos de par en par, mientras cantaba con una voz atronadora:

"¡Oh, bo luo mo lin tuoning, suo po he!"
"Ohm, qin xi re zha hong, weng, pa la ma ni, da zha, hong pa suo ha!"

Este fue el Dalani del Buda, creado especialmente para contrarrestar a Tianma.

Tan pronto como apareció el Dalani, el espacio en sí parecía golpeado por un martillo, la jaula de hilo recién erigida se rompió en pedazos.

El cielo y la tierra se sacudieron sin parar, las gruesas nubes negras fueron arrastradas por los vientos feroces, revelando la luna y las estrellas muy por encima del cielo azul oscuro.

Las hermosas hechiceras dejaron escapar un chillido penetrante, cayendo de las nubes, luchando por volar de regreso al templo.


En el templo negro, el Santo Rey Tianma sin forma parece notar que algo no estaba bien y comenzó a cantar otra cosa.

?¡Pu luo wei mo po she ba ti, bo bi yuan bo, bo bing bei xun bo bi, bo bi mo bo xun!?

Después de este encantamiento, todas las hechiceras de Tianma parecían haber recibido algún tipo de poder, y estabilizaron su cuerpos y una vez más flotaban en el aire.

Innumerables hechiceras de Tianma llenaron el cielo, mientras ilusiones de flores y hojas las cubrían, haciéndolas parecer hadas descendientes del cielo.

Una vez más rodearon al Gran Monje del Dolor, rodeándolo, luego se convirtieron en un torbellino que atrapa al Gran Monje del Dolor.

De pie solo en el espacio, el Gran Monje del Dolor baja los ojos y canta el Dalani para protegerse.

De repente, los miles de hechiceras de Tianma que lo rodeaban cantaron.

?Te li xi na, luo di na, luo jia ye?

Su conjuro combinado interrumpió el canto del Gran Monje del Dolor.

El campamento de la humanidad estaba bastante lejos, por lo que no podían escucharlo bien, los efectos que tenía eran limitados.

Los demonios que se escondían cerca del río Demon Clouds, por otro lado, se retorcían de dolor, gritando por el canto.

Era como si algo los estuviera royendo, rodando por el suelo tratando de sacudirse, pero no podían hacerlo sin importar qué.

Muy rápidamente, esos demonios perdieron la vida.

Pero sus cuerpos no tenían una sola herida.

Las hechiceras de Tianma continuaron cantando.

“? Bo bei ye bo bei yu bo xun ye, te li xi na, luo di na, luo jia ye ?

Un humo negro se elevó de sus cuerpos, concentrándose en un punto en el aire.

Este humo negro parecía ser su esencia concentrada, ya que las hechiceras de Tianma parecían visiblemente agotadas después de abandonar sus cuerpos.

El humo negro se arremolinaba en el aire y lentamente comenzó a formar una forma, un avatar de Tianma de doce pies de altura. (1)

 Este avatar demonio tenía tres cabezas, en cada una de las cabezas había una expresión diferente. Uno mostró angustia, uno mostró odio, mientras que el último mostró dolor.

El avatar tenía seis brazos, cada uno de ellos tenía un arma de aspecto extraño, ya que las armas no tenían una forma sólida, sino que cambiaban constantemente, en un momento era una espada, el siguiente se convirtió en un mazo, luego en una alabarda.

Sosteniendo las armas, el avatar miró al Gran Monje del Dolor, luego se dirigió hacia él.

"Amitabha, llamas demoníacas llenan el cielo, pero ¿qué bien hará?" El Gran Monje del Dolor sacudió la cabeza.

Cierra los ojos nuevamente, de repente aplaudió y habló: “Que mi futuro llegue al reino de Bodhi, mi propia luz brilla sobre la innumerable desesperación del mundo. Sacrifico mis 32 grandes hechos y 80 pruebas para forjar este ser solemne, que todos los seres ganen sus sentimientos, a diferencia de mí "

Mientras cantaba, el cuerpo del Gran Monje del Dolor ya se había convertido en una luz dorada y brillante, mientras un torrente interminable de cantos budistas llenaba el aire.

Xuanyuan Tianzun suspiró al ver eso, diciendo: "El viejo monje se está poniendo serio"

Xie Dao Ling también asintió.

Pero el avatar de tres cabezas y seis brazos no se detuvo, se movió y atacó al Gran Monje del Dolor.

Kling Clang!

El avatar del demonio fue derribado un paso por el retroceso.

Mientras que el Gran Monje del Dolor estaba cubierto de luz dorada sólida, ileso de arriba a abajo.

El avatar del demonio rugió de ira y siguió atacando al Gran Monje del Dolor. Sus ataques hicieron que saltaran chispas por todas partes, pero no pudo dejar ni un rasguño en el Gran Monje del Dolor.

"Diamante irrompible" Xie Dao Ling elogió.

El Gran Monje del Dolor mantuvo los ojos cerrados y lentamente rodeó al avatar del demonio de tres cabezas y seis brazos.

Aunque parecía lento, la velocidad del monje era extraordinariamente rápida, ya que había dado la vuelta al avatar del demonio una vez en un abrir y cerrar de ojos.

Donde quiera que caminaba, flores de loto doradas brotaban en el aire, conectándose en un círculo.

Después de rodearlo una vez, el Gran Monje del Dolor dio un paso atrás.

Gotas de sudor tan grandes como frijoles rodaban por su cabeza, su estatura parecía considerablemente agotada, a punto de caerse en cualquier momento.

Luego hizo un sello con sus manos, gritando: “¡Ohm! Ah! ¡Hoong!

Los lotos dorados dejan escapar una brillante barrera dorada de luz.

El avatar del demonio rugió, queriendo moverse, pero parece golpear algo en el cielo y se ve obligado a retroceder.

Inmediatamente trató de precipitarse hacia adelante nuevamente, golpeando otra vez algo y se vio obligado a retroceder nuevamente.

El avatar del demonio se volvió hacia un lado, volando hacia otra dirección.

------- pero una vez más fue forzado a retroceder, incapaz de dar un solo paso.

Desde todos los lados, sin importar dónde o cómo se moviera, no podía escapar del círculo de lotos dorados que se rodeaba.

"Prisión de tierra dibujada" Xuanyuan Tianzun elogió. (2)

Entonces el Gran Monje del Dolor hizo otro sello de mano, cantando: "Namo él luo da na luo ye ye namo ali ye po lu ji di shuo po luo ye suo po he"

Los lotos dorados en el aire florecieron, dejando salir una luz dorada más intensa que llegó hasta el cielo.

"¡Roaarrgggg!" El demonio avatar rugió de agonía.

Bajo la lluvia dorada de luz, sus tres cabezas eran como nieve bajo el intenso sol, muy rápidamente fundidas en la nada.

Después de eso, las armas, brazos y cuerpo del avatar del demonio también se disiparon.

Tan pronto como el avatar del demonio se disipó, las innumerables hechiceras de Tianma en el cielo gritaron de dolor al mismo tiempo, humo negro rodeó sus cuerpos.

En cuestión de segundos, toda la ropa y la carne de las hermosas y encantadoras hechiceras se derriten, convirtiéndose en esqueletos blancos con brillantes luces de odio en las cuencas de los ojos.

Los esqueletos estaban empujando, apresurándose unos a otros para tratar de regresar al templo negro.

"Déjame ayudar un poco al monje" Xuanyuan Tianzun notó un problema, por lo que tomó un talismán amarillo en la mano, agitándolo ligeramente.

El talismán amarillo comenzó a arder.

Las llamas comenzaron a tomar forma, cuando un Divino Fénix extendió sus alas y salió volando de la llama.

"Otro"

Xuanyuan Tianzun miró el templo negro y prendió fuego a otro talismán amarillo.

Desde el segundo talismán en llamas, un Divino Kirin hecho de llamas saltó y pisó el aire.

"¡Mosca!"

Xuanyuan Tianzun gritó, enviando al Fénix y a Kirin a toda velocidad hacia el templo negro.

"¿Cómo podría pasar por alto agarrar a la serpiente por la cabeza?" Bai Hua Fairy se rió y habló. (3)

También notó que el Gran Monje del Dolor permaneció inmóvil en el aire en un momento tan crucial, obviamente usando demasiado poder para perseguirlo.

El Dalani budista es poderoso, pero el costo de la energía no es algo que un cultivador normal pueda ignorar.

Pero este fue un momento crucial que no se puede perder, de lo contrario la batalla podría empeorar.

Bai Hua Fairy rápidamente hizo un sello manual.

Una criatura fantasma gigante apareció en el cielo, proyectando una sombra gigante sobre la tierra.

Era un Gran Dragón de 9 garras, de pies a cabeza se extendía fácilmente a lo largo de unas pocas millas.

¡Arte secreto elemental de metal, [Gran Dragón]!

"¡Vamos!" Bai Hua hada declaró.

El Gran Dragón se movió con gran vigor, balanceó su cola para impulsarse hacia el templo negro.

En solo unos momentos, tres criaturas divinas ya habían llegado a donde estaba el templo negro, a punto de descender y atacar.

?¡Bo bei ye bo bei yu bo xun ye!?

El sonido del canto de Tianma se emite una vez más desde el interior del templo negro.

Cuando terminó el canto, se manifestaron más de cien mil fantasmas de armas: espadas, cuchillas, arcos, ballestas, alabardas, jabalinas, ganchos, bastones, mazas, martillos, ruedas, redes ... demasiados para enumerarlos a todos. Todas y cada una de las armas emitían un resplandor azul amenazante.

Las armas parecían tener voluntad propia, ya que volaron hacia afuera y atacaron a las tres criaturas divinas.

Y el Fénix, Kirin y el Gran Dragón parecían muy cautelosos con estas armas, esquivando sus ataques por un lado mientras apagaban las llamas para atacar el templo negro.

Un gancho azul brillante conectado con el Kirin luego desapareció sin dejar rastro, llevándose consigo la mitad de la garra del Kirin.


Al ver la batalla de ida y vuelta entre el templo negro y los tres santos, los Santos de la Bestia finalmente pudieron reaccionar.

"¡No creas que lo tendrás tan fácil!"

Volaron hacia Demon Clouds River, queriendo entrar en la batalla.

Xuanyuan Tianzun miró a Xie Dao Ling.

Xie Dao Ling se agitó las mangas y recuperó al Gran Monje del Dolor.

“Los mataré primero; lidias con esa criatura demoníaca ”, dijo Xie Dao Ling.

"Muy bien" Xuanyuan Tianzun asintió.

Xie Dao Ling desapareció de inmediato, luego reapareció detrás de un Santo de la Bestia.

Sus manos se movieron tan rápido que se convirtieron en imágenes secundarias, golpeando al Santo de las Bestias más de cien veces de una sola vez.

El sonido del impacto sonó una y otra vez, luego los golpes de la palma se convirtieron en un puño, golpeando su cuello.

¡Taumaturgia marcial, [caída del cielo]!

Se escuchó el sonido de algo rompiéndose cuando el cuello de la Bestia se rompió en un ángulo extraño.

"Muere"

Xie Dao Ling solo escupió una palabra antes de golpear nuevamente a su oponente con la palma de su mano.

El Santo de las Bestias fue enviado volando, convertido en una sombra que descendía hacia abajo, dejando escapar un impacto resonante como un meteorito cuando golpeó el suelo.

En el enorme cráter, se vio que el Santo de la Bestia ya no respiraba.

Fue entonces cuando los otros Santos de las Bestias pudieron llegar a donde ella estaba.

Xie Dao Ling voló hacia atrás, tocó su dedo índice con el pulgar, se lo puso en los labios y sopló como un silbato.

Luego, una nube de colores voló rápidamente hacia ella desde lejos.

La nube se convirtió en Peacock Beast Saint, de pie ante Xie Dao Ling.

"¿Hada me convocó?"

"Hm, peleemos juntos", dijo Xie Dao Ling con mucha calma.

"Sí", respondió Peacock Beast Saint.

El resto de los Beast Saints se detuvieron, vacilando.

De los 13 Santos de las Bestias, 6 de ellos fueron transportados, el Venerable Xin fue asesinado en el acto, Xie Dao Ling mató fácilmente a otro, por lo que solo quedaban 5 de ellos.

El oponente que enfrentaban es la hada Bai Hua Xie Dao Ling, ahora también hay una Santa Pavo Real con ella, por lo que no estaban muy seguros de sus posibilidades de victoria.

Qué agudos son los ojos de Xie Dao Ling, ella instantáneamente reconoció su inquietud con una sola mirada.

Dio un paso adelante, mirando a los 5 Santos de las Bestias con ojos fríos.

"Vive o muere, tú eliges" Ella habló.

"¿Realmente crees que los 5 tenemos miedo de uno solo de ti?" uno de los Santos de las Bestias reunió todo su coraje, apretó los dientes y retrocedió.

Pero al recordar cómo Xie Dao Ling mató tan fácilmente a un Santo de las Bestias en este momento, todavía estaba temblando de miedo.

"¿Qué piensan todos ustedes?" otro Santo Bestia más práctico preguntó en voz baja.

Los Beast Saints intercambiaron miradas, después de usar la vista interior para comunicarse entre sí, uno de ellos se destacó como líder y habló: "Si quieres que abandonemos la batalla, podemos, pero tenemos una condición"

"No malinterpretes "Xie Dao Ling entrecierra los ojos, pero aun así habló casualmente," Solo te estoy dando la opción de vivir o morir. Si te detienes aquí, entonces puedes conservar tu vida, aparte de eso, no hay otras condiciones para discutir ”.

Todos los Santos de las Bestias se callaron.

"Decide rápidamente, mi paciencia se está agotando"

Xie Dao Ling frunció el ceño y habló con impaciencia.

Las emociones de los Santos de las Bestias se balancearon entre la ira, la confusión y la falta de voluntad, pero todos suspiraron al final.

"Me rendiré"
"También me rendiré"
"No estoy peleando"

Respondieron abatidos.

"Eso es bueno, entonces ve y toma las riendas del ejército de demonios para mí, si alguien se atreve incluso a pensar en dañar a la humanidad, me aseguraré de preguntarte más tarde", así que Xie Dao Ling se fue junto con Peacock Beast Saint.

Todos los Santos de las Bestias intercambiaron miradas, temporalmente incapaces de pensar en palabras para decir.

Después de un largo rato, uno de ellos preguntó: "¿Realmente vamos a escuchar sus órdenes?"

Otro Santo de las Bestias rió fríamente: "La tristeza y Xuanyuan están bien, pero estamos hablando de Xie Dao Ling, no fue fácil para mí llegar al Reino Santo, todavía quiero vivir un par de cientos de años más"

 Diciendo eso, voló hacia abajo, gritando fuertemente para que el ejército de demonios se organizara.

El resto de los Beast Saints lo pensaron, luego suspiraron y descendieron también.

No pueden evitarlo, sinceramente hablando, si no fuera por el hecho de que la superaban en número, ninguno de ellos se atrevería a hablar descuidadamente frente a Xie Dao Ling.

"Hada, ya se rindieron, ¿por qué no haces que ataquen también el templo negro?" Peacock Beast Saint preguntó.

"Hay un límite para todo, más allá de eso y en su lugar será contraproducente", respondió Xie Dao Ling.
"Peacock, la batalla por delante es demasiado peligrosa, no necesitas unirte a mí, solo ayúdame a supervisar a esos Beast Saints"

"Sí" Peacock aceptó muy felizmente.
Asintiendo, Xie Dao Ling voló una vez más junto a Xuanyuan Tianzun.

Ella miró el templo negro.

Las innumerables armas de color azul brillante aún se manifestaban desde el templo negro, deteniendo los ataques de las criaturas divinas.

"¿Has terminado?" Xuanyuan Tianzun preguntó sorprendido.

"Eligieron rendirse", respondió Xie Dao Ling.

Xuanyuan Tianzun dejó escapar su vista interior para ver que los Santos de las Bestias controlaban muy sinceramente al ejército de demonios, sin dejar que se volvieran locos.

"Está bien entonces, este Daoísta aún no ha hecho nada notable, deje que este viejo se ocupe de ese templo negro"

habló Xuanyuan Tianzun.

Golpeó su bolsa de inventario, con mucho cuidado sacó un trozo de talismán amarillo en blanco.

Mordiéndose el dedo, Xuanyuan Tianzun usó su propia sangre para dibujar runas y símbolos místicos en el talismán amarillo.

Una vez hecho esto, sostuvo el talismán amarillo en la mano, doblándolo.

Sus manos se movían muy rápido, pero con pericia y precisión, habiendo doblado el talismán en forma de montaña en un abrir y cerrar de ojos.

Xuanyuan Tianzun sostuvo el talismán en forma de montaña y lo arrojó hacia afuera.

Tan pronto como la montaña dejó su mano, voló en silencio sobre el templo negro.

"¡Transformar!" Xuanyuan Tianzun hizo un sello manual y murmuró.

Al instante, el talismán ya no se vio.

En cambio, ¡apareció una montaña gigante que bloqueó el cielo!

¡Habilidad Divina Daoísta, [Gran Montaña]!

La magnífica montaña solo flotó en el aire por unas breves respiraciones antes de descender con el sello de mano de Xuanyuan Tianzun.

El cielo y la tierra temblaron, las estrellas desaparecieron, el sol y la luna perdieron sus luces.

Todos los demonios y humanos que estaban cerca también perdieron el equilibrio debido al temblor, incapaces de pararse adecuadamente.

Al ser aplastado, el templo negro ahora estaba muy profundo dentro de la montaña.

Xuanyuan Tianzun sacó otro talismán amarillo en blanco y usó sangre para dibujar otra cosa.

Tan pronto como terminó, golpeó ligeramente el talismán y gritó: "¡Somete a los demonios!"

El talismán voló hacia la montaña y luego se derritió.

El cielo y la tierra se callaron por un respiro.

De repente, decenas de miles de millones de gritos penetrantes pasaron la montaña gigante y llenaron el aire.

Los gritos fueron dolorosos y agonizantes, como si estuvieran recibiendo las formas de tortura más crueles que existen, incapaces de contenerlas.

Ríos de sangre brotaban del interior de la montaña, empapándola en un hedor a sangre roja.

Kadooooooooooom -----------

La montaña se rompió en pedazos cuando el templo negro se convirtió en un rayo de luz, a punto de escapar hacia el cielo.

?¡Solo espera, definitivamente traeré más de mil millones de Tianma para matarlos a todos!?

Una voz borrosa y poco clara con una profunda sensación de odio resonó desde el templo negro.

Xuanyuan Tianzun rió con frialdad: "¿Rompiste mi montaña y aún piensas huir?"

Al tocar su bolsa de inventario, se coloca una flauta de jade en los labios.

Se escuchó una melodía melancólica.

Al escuchar la melodía, Bai Hua Fairy suspiró: "Han pasado tantos años, la única canción restante del dios de la montaña que quedó de la Era de la Divinidad".

Junto con la melodía, una gran montaña de repente se convirtió en una mano gigantesca, de repente apareció de la tierra y agarró el cielo.

El templo negro voló muy rápido, pero aún no fue tan rápido como la mano de tierra.

La mano gigante se extendió hacia arriba, hasta que soplaron los vientos feroces, finalmente agarró el templo negro.

La mano gigante se retiró lentamente, agarrando la sien negra.

?¡No!?

Una voz de voluntad y rencor se escuchó desde el templo.

El templo todavía estaba haciendo todo lo posible para volar al espacio, mientras que la mano gigante hecha de tierra lo agarró con fuerza, tirándolo hacia abajo.

Mientras las dos fuerzas luchaban entre sí, el templo negro una vez más manifestó innumerables armas a su alrededor y atacó la mano gigante hecha de tierra.

Bajo los constantes ataques de las armas, la mano se estaba comiendo rápidamente, a punto de colapsar.

Al ver eso, Xuanyuan Tianzun infundió más energía espiritual en la flauta de jade, la melodía se hizo más fuerte, como si sonara a través del espacio mismo.

El suelo se agitó cuando más tierra y rocas se deslizaron por el brazo, restaurando la mano rota de nuevo a la normalidad.

Las armas presionaron en sus ataques, mientras que la tierra continuó reparando la mano, ya que ambos lados entraron en un punto muerto, incapaz de decidir un ganador.

Una capa de sudor comenzó a formarse en la frente de Xuanyuan Tianzun, cuando el sonido de la flauta comenzó a disminuir.

Al ver eso, Xie Dao Ling de repente habló: "Déjame ayudarte"

. Golpeó ligeramente la tierra con su pie, mientras su esbelta figura se convertía en un rayo de luz que se dirigía hacia el cielo.

Muy rápidamente, pasó la mano y la sien, volando aún más alto.

De pie en el cielo azul donde sopla el viento feroz, miró directamente al templo negro de abajo.

"Los tres tuvimos que darlo todo, si todavía puedes escapar, ¿no nos haría una broma entonces?" murmuró ella.

Inclinando su cuerpo hacia abajo, Xie Dao Ling descendió como un meteorito que cae.

Su velocidad de vuelo ya era rápida, pero seguía acelerando cada vez más hasta que todo lo que se podía ver era una sombra verde.

La figura verde en forma de sombra caía a una velocidad cada vez más rápida.

El poder desbordante de la taumaturgia se solidificó y cubrió lentamente la figura verde, manifestándose en una cierta forma.

Era un monstruo gigante con forma de persona.

Para ser precisos, en realidad no tiene forma humana, porque solo su cara era apenas visible como humana, mientras que su cuerpo era un cuerpo largo con forma de serpiente.

Esta era una antigua criatura mítica de leyendas, que sabe qué tipo de Arte Secreto Xie Dao Ling solía ser capaz de manifestar tal cosa.

El monstruo parecía llevar una ira sin fin, rodeó fuertemente a la figura verde, dirigiéndose directamente hacia el templo negro.

El templo parece notar que algo no estaba bien, entonces una figura salió, queriendo escapar.

"¿¡A dónde crees que vas!?"

La figura verde gritó mientras aceleraba de nuevo, y de repente desapareció de donde estaba.

¡Habilidad divina, [encogimiento del suelo]!

En un solo momento, la figura verde había reaparecido, golpeando directamente a la figura que estaba tratando de escapar, empujándola hacia el templo negro.

No hubo ninguna acción.

Sin tecnicas.

No de ida y vuelta.

Sin atacar debilidades.

Solo el poder abrumador de la Taumaturgia Marcial se convirtió en un impacto.

Habilidad Divina Marcial, [Cordillera irrompible]!

Boom ------

Las ondas de choque invisibles ondulan por el cielo.

El sonido del impacto fue como un ejército de millones, tan poderoso que destruyó las nubes.

 Bajo este inmenso impacto, todo el templo negro y la mano de tierra se rompieron en millones de pedazos, cayendo al suelo.

La mitad del cuerpo sin forma de Tianma Saint King estaba roto, apenas capaz de mantenerse a flote.

En el momento siguiente, no pudo hacer nada más que volar hacia abajo, tratando de alcanzar la mitad de su cuerpo que se estaba cayendo.

?Esto no puede ser correcto, ¿cómo podría haber un reino Santo tan poderoso?? Escupió sangre verde, gritando con incredulidad.

Pero Xuanyuan Tianzun ya estaba esperando que se mostrara.

La melodía melancólica de la flauta resonó una vez más.

El suelo una vez más se formó en una mano, se extendió hacia el cielo, agarrando con fuerza al Rey Santo Sin Forma de Tianma.

No importa cuánto trató de luchar, la mano ya se estaba retirando a la tierra, llevándose consigo al Santo Rey Tianma sin forma.

Xuanyuan Tianzun no dejó de tocar la flauta.

El suelo temblaba intensamente, como si algo intentara con todas sus fuerzas luchar.

En el viento intenso, el sonido una vez sofocado de la flauta viajó a los campamentos de humanos y demonios.

Cada criatura que lo escucha no pudo evitar quedarse en silencio, incapaz de pronunciar ni una sola palabra.

No fue sino hasta la mitad de una varita de incienso más tarde que el temblor en el suelo se detuvo.

Xuanyuan Tianzun finalmente dejó de jugar.

Él habló con una cara cansada: "Hai muerto"

Bai Hua Fairy ya estaba de pie junto a él, asintió con la cabeza: "Ha sido duro para ti"

Se agitó las mangas, liberando al Gran Monje del Dolor.

Los tres se quedaron uno al lado del otro en el aire, mirando el suelo debajo.

"Hemos ganado" Xuanyuan Tianzun exhaló aliviado.

"Amitabha, no fue fácil, pero finalmente ganamos", también exclamó el Gran Monje del Dolor.

“Una victoria es una victoria” Xie Dao Ling sonrió, “tanto el Señor Demonio como numerosos demonios fuertes no están aquí, por lo que nuestra victoria solo se debe a tomar el momento oportuno, definitivamente no podemos bajar la guardia, especialmente en el próximo corto período de tiempo ”

Al escuchar eso, los otros dos Santos también se pusieron serios otra vez.

"Vamos, primero tendremos una conversación con los Beast Saints, luego volveremos al campamento de la humanidad" Xie Dao Ling comenzó a descender después de decir eso.

Alrededor de una hora después.

Las aproximadamente 100 bestias espirituales que lograron sobrevivir fueron capturadas.

Fueron poseídos por Tianma durante unas pocas docenas de años, ahora que los Tianma estaban muertos, todas las bestias espirituales parecían haber perdido la conciencia, atacando a cualquiera que veían como si estuvieran en un frenesí.

Después de que el Gran Monje de la Pena eche un vistazo, concluyó.

--------- si no fueran voluntarios, el Tianma no habría podido poseerlos tan fácilmente.

En otras palabras, para este asunto, las bestias espirituales fueron convencidas por los Tianma de traicionar a los humanos.

Tanto ellos como las bestias demoníacas querían derrotar a los humanos y convertir a los humanos en sus esclavos, su ganado, mientras se convertían en el maestro de este mundo.

Por supuesto, también fueron víctimas, ya que cuanto más tiempo dejaban que Tianma los poseyera, más se afectaba su propia conciencia.

Pero ellos no sabían eso.

El campamento de la humanidad.

Todos los grandes cultivadores se habían reunido bajo un mismo techo, sentados en la sala del comandante.

Debajo de eso, los cultivadores regulares estaban abiertamente alegres, felicitándose mutuamente por su victoria.

Wu Xing Wen se puso de pie y comenzó a calcular su mérito militar.

No participó en la batalla en este momento, pero parecía más agotado que cualquier otro aquí.

Un Tianma se había colado en su Mar del Pensamiento y controlado sus pensamientos, sintió la piel de gallina en todo su cuerpo al recordar eso.

Afortunadamente, el Gran Monje del Dolor es un experto en tratar con Tianma, por lo que solo necesitaba un golpe para matarlo.

De lo contrario, una vez que Tianma entró en un frenesí, su propia vida también habría sido perdida.

"Zhen Wei Capellán Li Cha, contribuiste a investigar la situación del enemigo, contribuiste a matar demonios, ya que tus Méritos son suficientes, ascendiste a Capellán Zhao Wu"
"Capitán Sun Ming, contribuiste a matar demonios, ya que tus Méritos son suficientes, ascendido a mayor "
" Soldado Wang Fa, contribuiste a rescatar a camaradas en el campo de batalla, ya que tus méritos son suficientes, ascendido a teniente "

. Continuó leyendo, sin darse cuenta de cómo las miradas de los tres santos que lo miraban eran excepcionalmente complicadas.

"¡Tú, general Ji Ning Yue Xi!" Wu Xing Wen miró la etiqueta de jade en su mano y murmuró: "participar en el decisivo plan secreto de batalla, contribuyó al refuerzo en el campo de batalla, ascendió a general

Ding Yuan " ¡General Ding Yuan!

¡El 4to Ding Yuan General de la humanidad!

Todos se quedaron en silencio, señalando con la mirada a la hermosa niña que llevaba una armadura dorada.


Ning Yue Xi tampoco esperaba escuchar eso y miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan estaba de pie detrás de Hada Bai Hua, enviándole su voz: "Esta es la voluntad del Santo"

"Pero no hice nada" Ning Yue Xi le devolvió la voz.

“¿Qué quieres decir con nada? Me salvaste. Si hubiera muerto, ¿quién les diría a los santos la verdad? Gu Qing Shan respondió.

Ning Yue Xi aún dudaba un poco.

"Sin embargo, dado que has sido promovido, tienes que invitarme a una comida", agregó.

"Eso está bien" respondió Ning Yue Xi.

"Una comida que preparaste tú mismo" Gu Qing Shan lo llevó un paso más allá.

"¿Quieres que te alimente también?" Ning Yue Xi entrecierra los ojos.

"Ahaha, no es necesario, no bromees sobre eso" La vista interior de Gu Qing Shan se retiró rápidamente.

"Hmph" se burló Ning Yue Xi.

Otro general de Ding Yuan, el monje Ming Hui preguntó: "¿Qué misión secreta y a quién salvó ella para obtener tanto mérito?"

Wu Xing Wen respondió: "La misión que descubrió la verdad sobre la traición de las bestias espirituales" El

monje Ming Hui mostró una expresión de comprensión y ya no preguntó.

El repentino ataque de esta batalla devastó la cantidad de demonios e incluso consiguió que sus generales se rindieran. Incluso se podría decir que esta fue la batalla para poner fin a todas las batallas, superando todo lo que cualquiera esperaba.

Si Ning Yue Xi realmente participó en la misión que descubrió la verdad sobre la bestia espiritual, entonces su ascenso a un rango no es algo de lo que sorprenderse.

Wu Xing Wen continuó: “El capellán Zhao Wu Leng Tian Xing, participó en la misión secreta decisiva de batalla, contribuyó a descubrir la verdad. Debido a que tu Mérito original era alto para empezar, tienes suficiente para ser promovido a ti Ji General "¡

Otro General!

La multitud estaba alborotada.

Debe ser debido a la traición de las bestias espirituales, ¡solo esta misión que decidió el resultado completo de la batalla decisiva es suficiente para permitir que Leng Tian Xing se convierta inmediatamente en un General!

Leng Tian Xing asintió a Gu Qing Shan, y Gu Qing Shan también asintió.

Ambos no necesitaban decir nada, ya que habían pasado lo suficiente juntos.

La voz de Wu Xing Wen se hizo cada vez más pequeña, pero aún tenía que decirlo: “La investigación del caso de Gu Qing Shan de la secta Bai Hua ha terminado. Las bestias espirituales hablaron mal de él a propósito, mientras que él no se ha enmarcado para matar a un compañero, su rango original se mantiene ”.

Todos los cultivadores escucharon y asintieron.

¿Quién hubiera pensado, las bestias espirituales que siempre han sido conocidas por ser leales y veraces mentirían e incluso las traicionarían?

Este asunto estaba demasiado fuera de las expectativas de todos y el propio Gu Qing Shan simplemente tuvo mala suerte. Sin embargo, después de esta batalla, su reputación ha sido restaurada a lo que era antes.

Wu Xing Wen también lamenta en silencio.

Después de gastar tanto esfuerzo, Gu Qing Shan sigue ileso, sin mencionar que ha ofendido personalmente a Bai Hua Fairy, por lo que esta fue una empresa muy poco rentable.

Aunque estaba siendo influenciado por un Tianma, tampoco estaba completamente limpio.

De ahora en adelante, debe ser más cuidadoso.

De repente, alguien gritó: “¡No lo creo! ¡Debe haber mentido!

Todos miraron hacia la voz para ver que era un discípulo de la secta de la Bestia Espiritual.

El niño era el hermano pequeño de Li Chu Chen, Li De Wen.

Li De Wen señaló enojado a Gu Qing Shan y preguntó: "¿Te atreves a aceptar una lectura de alma?"

La muchedumbre era ruidosa.

Se ha demostrado que las bestias espirituales son los traidores de la humanidad, el propio Gu Qing Shan era un discípulo directo de un Santo, y Bai Hua Fairy no parecía en absoluto feliz en este momento.

En tales circunstancias, Li De Wen todavía se atrevió a saltar así, ¿está cansado de vivir?

Wu Xing Wen lo estaba maldiciendo en silencio.

Este tipo de joven cabezota es fácil de provocar y aprovechar, pero cuando la situación cambia, también es el tipo más problemático para limpiar después.

Efectivamente, Bai Hua Fairy le preguntó:

"¿Por qué quieres que pase por la lectura del alma?" Preguntó Xie Dao Ling.

"¡Él mató a mi hermano!"

Bajo los ojos escrutadores del Santo, el cuerpo de Li De Wen tembló, pero aún así declaró con mucha confianza.

Tanto el maestro de la secta Spirit Beast como el élder tuvieron que ir a traerlo de vuelta.

Pero Bai Hua Fairy ya había levantado la mano y luego la bajó lentamente, indicándoles que se detuvieran.

"No es necesario, que se quede allí, este Santo ya estaba a punto de preguntar sobre esto" habló Xie Dao Ling.

Oh no, todos en la secta Spirit Beast sintieron un escalofrío por la columna al mismo tiempo.

"¡Eres tu! ¡Usted dijo palabras falsas que querían engañar a este general, de acuerdo con la ley militar, debería ser ejecutado! Wu Xing Wen sacó un talismán y estaba a punto de hacerlo.

"Dije. Dejarlo pararse allí ”Xie Dao Ling habló fríamente.

Wu Xing Wen apretó los dientes, pero no se atrevió a hacer nada imprudente. Sostuvo el talismán en su mano con fuerza, luego finalmente se retiró.

El talismán ya estaba arrugado muy mal.

"Él mató a tu hermano porque tu hermano desobedeció las órdenes" Xie Dao Ling miró a Li De Wen y habló.

“¿Pero quién puede probar eso? Si tiene pensamientos perversos mientras lo hace, ¿cómo podría saberlo alguien? Li De Wen insistió.

“Ha pasado por la evaluación del corazón, los cultivadores de la secta Yao Guang y la secta Heaven's Limit también han pasado por la evaluación del corazón. En cuanto a las regulaciones de los militares de nuestra humanidad, se ha demostrado que es inocente ”, continuó Xie Dao Ling.

“¡Eso no puede ser verdad, simplemente no puede! ¡El general Wu me dijo que definitivamente mintió! Li De Wen todavía insistió sin dejarlo ir.

Tan pronto como lo dijo, toda la multitud se alborotó.

“¡TE ATREVES A INVOLUCRARME EN ESTO! Wu Xing Went se volvió loco al instante y arrojó un talismán.

"¡Detener!"
"¡General, por favor, mantén la calma!" todos los cultivadores de la guardia gritaron.

"¿General Wu?" El niño abrió mucho los ojos y miró a Wu Xing Wen con incredulidad.

"¡Detén tu mano!" El maestro de la secta Spirit Beast saltó instantáneamente, bloqueando frente al chico.

En ese momento, toda la escena se convirtió en caos.

Sin embargo, Bai Hua Fairy se quedó quieto y no se movió ni un poco, solo observó en silencio lo que siguió.

Sin embargo, Xuanyuan Tianzun que estaba sentado a su lado no podía quedarse quieto y tomó el aire. El talismán que volaba hacia el niño se detuvo instantáneamente y voló hacia su mano.

"Discípulo desesperado, ¿qué estás haciendo?" Él gritó.

Wu Xing Wen trató de mantenerse firme y gritó enojado: "Shifu, él es solo un simple soldado, pero se atrevió a hablar mal de mí frente a todos"

"¿Es solo un simple soldado, pero se atreve a hablar mal de ti? " Xuanyuan Tianzun repitió sus palabras una por una.

La mirada en sus ojos mientras miraba a este discípulo no contenía nada más que desilusión.

Xuanyuan Tianzun suspiró, luego ordenó: “Hombres, vengan. Valoración del corazón ”

Hada Bai Hua permaneció en silencio.

Dos cultivadores fueron y se pararon frente a Wu Xing Wen.

Ambos apretaron los puños: "El Santo ha ordenado, perdónanos, general"

Wu Xing Wen entreabrió la boca, pero no pudo decir nada.

No puede desobedecer las órdenes de Shifu, pero si se descubre la verdad ...

Los dos cultivadores esperaron un poco, intercambiaron miradas, luego uno de ellos habló: "General, por favor díganos todo lo que sabe sobre este asunto de principio a fin, para que podamos terminar con esto"

"Yo" comenzó Wu Xing Wen para hablar, "sentí que la muerte de Li Chu Chen fue un poco extraña"

Ambos cultivadores asintieron.

Wu Xing Wen continuó: "Así que hice que algunas personas llamaran a personas de la secta Bestia Espiritual, para preguntar acerca de las bolsas de bestias espirituales de Li Chu Chen, y confiaron en las palabras de las bestias espirituales"

Asintieron nuevamente.

Wu Xing Wen: "Entonces llamé a Gu Qing Shan y a la gente de Spirit Beast para que verificaran las historias de los demás"

Ambos cultivadores sacudieron la cabeza.

La mirada en sus ojos al mirar a Wu Xing Wen cambió.

Uno de ellos se volvió hacia los tres santos e informó: "El general está mintiendo"

La cara de Xuanyuan Tianzun estaba pesada como el agua.

Suspiró y luego preguntó: "Discípulo mío, ¿sabes por qué Tianma pudo entrar en tu Mar del Pensamiento, sin embargo, Gong Sun Zhi y Ming Hui estaban bien sin ningún problema?"

"No sé", respondió Wu Xing Wen.

“Debido a que tenías malicia, querías lastimar a otra persona por razones injustas. Cuando esta malicia se convirtió en una obsesión, le diste una oportunidad al Tianma "
" A pesar de ser uno de los tres generales de la humanidad de Ding Yuan, mostraste una oportunidad para el Tianma, si no fueras descubierto tan rápido, hubieras causó la muerte no solo a ti, sino a muchos más de tus compañeros cultivadores ”

Xuanyuan Tianzun sacudió la cabeza mientras hablaba.


Xuanyuan Tianzun fue extremadamente desagradable.

Por la forma en que fueron las cosas, si no fuera porque Gu Qing Shan descubrió la verdad del asunto y formó una táctica tan brillante, podría haber sido sorprendido fácilmente con la guardia baja, posiblemente incluso enviado al mundo de Tianma y perder su vida.

Ya le debe un gran favor a Gu Qing Shan, pero su discípulo había tratado de incriminarlo.

A pesar de que parte de esto se debe a la influencia de Tianma, pero si el propio Wu Xing Wen ya no quiere hacerlo, Tianma no podría influenciarlo en esa dirección.

Debido a que su mente está confundida y es portadora de malicia, Tianma pudo colarse en su Mar del Pensamiento.

Todos los eventos que sucedieron después fueron de la manipulación de Tianma, pero Wu Xing Wen no puede escapar de la culpa.

Si esto no se hace bien, incluso mi propio corazón Dao se verá afectado.

Pensando así, Xuanyuan Tianzun sacó un talismán negro y lo arrojó.

"Póntelo en la frente", dijo con voz grave.

Wu Xing Wen aceptó el talismán, notó la expresión de su rostro de Shifu, apretó los dientes, pero no tuvo más remedio que hacer lo que le ordenaron.

Xuanyuan Tianzun golpeó el talismán desde lejos, luego habló: "Ve"

El talismán se convirtió en humo negro y entró en los oídos de Wu Xing Wen.

Al instante, los ojos de Wu Xing Wen se pusieron en blanco y se quedaron quietos en la plataforma alta.

"¿Talismán de lectura de almas?" Bai Hua Fairy preguntó.

“Hm, mi Pase de las Nubes Azules siempre ha tolerado la justicia y la equidad, si alguna vez hay una falla, se juzgará frente a todos. Obtendrá lo que se merece "Xuanyuan Tianzun habló.

Bai Hua Fairy asintió con satisfacción.

"Pregunte de nuevo" Xuanyuan Tianzun ordenó a los dos cultivadores responsables de la evaluación del corazón.

"Sí, señor", los dos cultivadores no se atreven a desobedecer, rápidamente se acercaron y volvieron a preguntar: "¿Qué hiciste exactamente en el asunto de Gu Qing Shan?"

Wu Xing Wen habló en tono monótono: "Li De Wen de la secta de la Bestia Espiritual es joven, sus pensamientos son simples, sintió que la muerte de su hermano fue desatendida y estaba enojado, así que lo manipulé con palabras para ayudar a arruinar la reputación de Gu Qing Shan ”.

Li De Wen se sorprendió al saber que las cosas no eran como había pensado inicialmente.

"Para mí, este asunto no fue más que una pequeña acción pasajera, pero una vez que lo hice, mi conciencia parece estar borrosa, incapaz de juzgar las cosas correctamente",

continuó Wu Xing Wen con voz monótona.

“Durante mi visión borrosa, pensamiento tras pensamiento seguía surgiendo en mi mente, dirigiéndome hacia una determinada dirección y finalmente se hizo imparable. Había olvidado todo sobre la batalla decisiva y comencé a inventar un plan para matarlo ”.

Todos los cultivadores jadearon cuando lo escucharon.

Wu Xing Wen quería arruinar la reputación de Gu Qing Shan, pero Tianma se aprovechó de él, provocando que todo el ejército aislara a Gu Qing Shan.

Afortunadamente, los tres santos habían aparecido cuando lo hicieron, de lo contrario habría podido ejecutar su plan para matarlo.

Y ahora, no solo fue poseído por un Tianma, sino que también estaba siendo Leído por el Alma por su propio Shifu, dejando caer su reputación al fondo ...

Este era un karma que no podía culpar a nadie más que a sí mismo.

Li De Wen vio esta escena en estado de shock, murmurando: "¿Por qué ... por qué tenías que engañarme ..."

Finalmente entendió que solo lo estaban aprovechando.

En otras palabras, su hermano realmente desobedeció las órdenes militares y fue asesinado por Gu Qing Shan.

Li De Wen gimió, luego lentamente cayó de rodillas, llorando en voz alta.

Los dos cultivadores que cuestionaron intercambiaron miradas e informaron: "Los resultados de la lectura del alma son ciertos"

Xuanyuan Tianzun sacudió la cabeza y liberó el sello de su mano.

La conciencia de Wu Xing Wen finalmente regresó.

En realidad estuvo despierto durante todo el proceso, pero no pudo hacer nada ni controlar lo que habló.

Realmente he terminado.

Se quedó solo en la plataforma.

Las miradas que los cultivadores le dieron ya no eran de admiración, respeto y cercanía. Todos se convirtieron en frialdad y condena.

Antes de la batalla decisiva, todavía estaba pensando en hablar mal de alguien más. ¿Cómo podría alguien tan mezquino y de mente débil como ese controlar un ejército correctamente?

 Wu Xing Wen pudo sentir su propio corazón hundiéndose en el abismo sin ninguna forma de retroceder.

Xuanyuan Tianzun ni siquiera se molestó en mirarlo de nuevo, solo se volvió para preguntarle a Bai Hua Fairy: "¿Cómo quieres tratar con él?"

Bai Hua Fairy se giró para mirar al Gran Monje del Dolor y le preguntó: "No conozco muy bien al ejército, así que hagamos lo que el monje juzgue mejor"

"Amitabha, claramente ya no está en condiciones de ser un General" el Gran Monje del Dolor habló con una expresión solemne: "De las regulaciones, será despojado de su rango General y tendrá que volver a subir de la posición de soldado".

Al ver a Bai Hua Fairy a punto de fruncir el ceño, el Gran Monje del Dolor agregó rápidamente : "Además, por mancillar el nombre del discípulo de un Santo, pasará por la misma humillación y recibirá el castigo de 300 golpes"

Al escuchar eso, la expresión de Bai Hua Fairy se aflojó.

Los 300 golpes del castigo están infundidos con energía espiritual, la persona castigada debe recibirlos mientras está en topless, y no se les permite usar ningún tipo de escritura para resistir el dolor, cada vez que lo hagan, recibirán un extra 10 huelgas.

La persona que está siendo castigada no solo pierde la apariencia de respeto y admiración que tenía antes, sino que también tiene que soportar el dolor.

Este castigo es ligero, no suficiente para quitarle la vida a Wu Xing Wen, pero su dignidad como cultivador se perderá por completo.

Bai Hua Fairy estaba muy contenta con la actitud de Xuanyuan Tianzun, por lo que dejó el castigo por completo para que el Gran monje de la Pena lo decidiera.

De esa manera, este asunto está siendo tratado completamente por el libro, los dos Santos no tienen que enfrentarse entre sí, y no infringen la dignidad del otro.

Y dado que este castigo no mata a Wu Xing Wen, no solo alivia la ira de Bai Hua Fairy, también respeta los sentimientos de Xuanyuan Tianzun.

Efectivamente, la expresión de Xuanyuan Tianzun se aflojó un poco cuando escuchó eso.

Xie Dao Ling se dio la vuelta y le preguntó a Gu Qing Shan: "¿Qué te parece?"

Gu Qing Shan lo pensó y respondió: "Quiero decirle algo"

"Entonces hazlo", le dijo Xie Dao Ling.

Frente a los tres santos, frente a todos los cultivadores allí, Gu Qing Shan fue frente a Wu Xing Wen y se detuvo.

Wu Xing Wen se burló, luego se volvió para mirar a Gu Qing Shan.

Hijo de puta, todo es tu culpa.

"¿Estás aquí para humillarme?" Contuvo su ira, mirando a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan respondió: "No, solo estoy aquí para preguntarte una cosa"

"Ya ha llegado a esto, ¿qué más necesitas preguntar?"

Gu Qing Shan miró a Wu Xing Wen directamente a los ojos y preguntó: "Como general Ding Yuan, antes de la batalla decisiva entre los demonios y nosotros, sin embargo, querías sacarme tu rencor solo, ¿qué estabas pensando?"

Wu Xing Wen lo miró fijamente, apretó los dientes y respondió: "Soy el hermano mayor de Blue Clouds Pass, y tu hermano menor fue asesinado en el examen del semestre por ti"

Gu Qing Shan no esquiva su mirada, sino que la devolvió muy en serio: “Durante todo el examen del semestre, nuestra secta Bai Hua solo estuvo allí como espectadores. Pero Lee Chang An provocó a más de 20 personas, no solo para atacarme, sino que también trató de calumniar a nuestra secta, ¿de quién es la culpa? ”

Wu Xing Wen no respondió.

“Si realmente te preocupas por tu hermano menor, deberías haberlo cuidado cuando aún estaba vivo. Edúquelo y enséñele usted mismo cómo debe actuar con otras personas y no calumniar la reputación de la secta de otras personas ”
Gu Qing Shan recibió su mirada, muy solemnemente continuó: “Eres el hermano mayor de tu secta, pero no enseñaste bien a tus juniors. Lo dejaste actuar arrogante como quisiera, ridiculizando la secta de otra persona solo para que la mataran. ¿Crees que esta no es tu responsabilidad?

Gu Qing Shan lentamente: “Antes de que tu hermano menor muriera, ni siquiera te molestaste en enseñarle correctamente. Sin embargo, después de su muerte, querías enmarcar a otra persona y arruinar su reputación, justificando esto como vengar a tu hermano menor "
" Como el discípulo directo más antiguo de una secta. ¿De verdad crees que esto fue culpa mía y no tuya?

Wu Xing Wen estaba atónito, incapaz de responder nada en absoluto.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y regresó.

Xie Dao Ling sonrió levemente, pero sintió que no era el momento adecuado para hacerlo, por lo que rápidamente recuperó una expresión en blanco.

Luego ordenó: "Llevar a cabo el castigo"

Con su orden rápida, la armadura general de Wu Xing Wen fue quitada por dos cultivadores ejecutores y empujada al estante del castigo.

Wu Xing Wen comenzó a recibir su castigo, azotado frente a todos los presentes.

Sus gritos de dolor resonaron por todo el campamento.

Bai Hua Fairy parecía ignorar por completo los gritos de dolor de Wu Xing Wen.

Miró al Gran Monje del Dolor y a Xuanyuan Tianzun, sonrió y preguntó: "¿Debo?"

El Gran Monje del Dolor: "Amitabha, entonces te molestaremos, benefactor Xie"

Xuanyuan Tianzun también asintió.

Xie Dao Ling se levantó, caminó hacia la plataforma y luego declaró a los cultivadores a continuación: “La victoria de esta batalla se atribuye por completo al plan de una sola persona. Dado que todavía tenemos que mencionar su merecido Mérito y recompensas, eso es lo que anunciaré ahora mismo.

Al escuchar eso, todos los cultivadores tuvieron el mismo pensamiento

¿Cómo fue exactamente la victoria de esta campaña?

Estaba completamente envuelto en misterio, uno que nadie aquí podría levantar.

Antes de la batalla decisiva, los tres santos llegaron de repente y declararon que podían rastrear al traidor de la humanidad.

Después de eso, todos entraron en la tienda del general uno por uno.

Todo lo que recordaban es que entraron, se sintieron desorientados y luego llegaron a un subespacio.

Allí, Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor organizaron los roles y las tácticas que tenían que seguir, diciendo que deben estar listos para luchar tan pronto como abandonen este subespacio.

Y cuando se fueron, ya estaban cerca del río Demon Clouds.

En un campo de batalla no muy lejos de allí, los demonios y la bestia espiritual casi habían desaparecido.

Todos se sorprendieron, pero no tuvieron tiempo de pensar demasiado en ello, solo siguieron las tres órdenes de Saint y se prepararon rápidamente para luchar.

--------- después de eso, los Tres Santos entraron en una dura batalla con los Tianma, y ??las bestias demoníacas se rindieron.

Todos solo lograron controlar las formaciones de ataque a gran escala para atacar a un Santo Bestia unas pocas veces, se pusieron de pie y vieron la intensa lucha entre los Santos y los Tianma, luego la batalla se ganó de repente.

Nadie resultó herido, nadie murió, simplemente ganaron.

Todos seguían incrédulos.

No fue sino hasta después de que terminó la campaña que se supo ampliamente que las bestias espirituales los habían traicionado.

Todos jadearon.

Si mientras estaban en el campo de batalla, se concentraron completamente en matar a los demonios y de repente fueron atacados por las bestias espirituales, los resultados habrían sido aterradores.

¿Quién se enteró de esta verdad increíble?

Sin esta información crucial, la humanidad habría quedado atrapada en un ataque de pinzas entre los demonios y las bestias espirituales y se habría perdido sin ninguna duda.

Y luego, ¿cómo lograron ganar los Saints?

Muchas personas aquí saben que hay un total de 13 Santos Bestia.

Su número ha sido la razón principal por la que son capaces de mantener a los tres santos en un punto muerto; ¿Cómo se resolvió eso de repente?

Tantos asuntos estaban envueltos en misterio, todos los cultivadores tenían mucha curiosidad al respecto, querían saber.

Pero nadie se atrevió a cuestionar abiertamente a los tres santos al respecto.

Y ahora, Bai Hua Fairy finalmente revelará la verdad detrás de todo.

Frente a la anticipación de todos, el Hada Bai Hua Xie Dao Ling sonrió y luego habló.

“Una persona descubrió la verdad sobre la traición de las bestias espirituales después de infiltrarse en el territorio del demonio”.

Toda el área comenzó a volverse ruidosa por el sonido de la discusión.

Efectivamente, ¡se trataba de este asunto!

 Bai Hua Fairy continuó: "Esta persona había sugerido su propia táctica para esta batalla decisiva"
"A través de muchas discusiones por mí mismo, Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor, habíamos concluido que esta táctica era un plan de batalla brillante"
"En cuanto a los resultados de ese plan, todos pueden ver con sus propios ojos"
"Seis Santos de las Bestias se habían ido a otro mundo, incapaces de regresar"
"Decenas de miles de bestias espirituales, así como más de 100,000 demonios fueron emboscados por nosotros y casi todos murieron, los pocos que quedan ya no pueden luchar contra la humanidad ".

En este punto, Bai Hua Fairy se detuvo un poco antes de continuar:" Pero cuando llegué a la primera línea, descubrí que estaba acusado de abusar del poder. para intimidar a los débiles, para matar a un inocente, y fue aislado por todos ”.

Muchos de los jadeos de sorpresa vinieron de los cultivadores de abajo.

Unos cuantos cultivadores ingeniosos se habían dado cuenta de quién estaba hablando Bai Hua Fairy.

Pero todavía no podían creerlo.

Entonces, Bai Hua Fairy declaró: "Capellán Xiao Qi, Gu Qing Shan"

"Aquí"

Frente a todos, Gu Qing Shan se destacó una vez más.

"Descubriste la verdad sobre la traición de las bestias espirituales, evitando la pérdida de vidas de muchos cultivadores aquí, una gran contribución"
"Sugiriste una táctica brillante que evitó que los tres fuéramos llevados a tierras desconocidas, utilizando las bestias demoníacas 'preparativos contra ellos mismos, eliminando a 6 Beast Saints en el proceso, una gran contribución "
" En esta batalla, sus muchas contribuciones han demostrado que usted es un General talentoso "
" El mérito obtenido de sus contribuciones había excedido la cantidad requerida para el Capellán rango"

Bai Hua Fairy se detuvo nuevamente y miró a su discípulo con extrema satisfacción.

Ella declaró: "Después de una discusión entre los tres, ahora eres ascendido al rango de You Ji General"

"Roger"

"Hombres, preséntale la armadura dorada y cambia su placa"

"Gracias, Santos"

Siguiendo a Bai Hua Conversación de Fairy y Gu Qing Shan, todo el ejército entró en alboroto.

¡Fue el!
¡Entonces todo esto fue hecho por él!

Pensando en ello cuidadosamente, se dieron cuenta ------------ ¡ no es de extrañar que las bestias espirituales lo maltrataran, es muy posible que Tianma se haya dado cuenta de que quizás ya haya notado la verdad!

Desafortunadamente, Wu Xing Wen no sabía nada de esto e incluso ayudó a las bestias espirituales a intentar derribarlo.

Si Gu Qing Shan no hubiera podido informar la traición de las bestias espirituales a los santos ...

Muchas personas inconscientemente alcanzaron su cintura, imaginando la escena de su propia bestia espiritual saltando repentinamente y atacándolos.

¡Todos temblaron de miedo!

Solo así, todos le deben un gran favor.

Muchas personas todavía estaban incrédulas, mirando a los otros dos santos para confirmar.

El Gran Monje del Dolor y Xuanyuan Tianzun estaban sonriendo y asintiendo con alabanza.

Ya no estaban incrédulos.

Si los otros dos santos también reaccionaron así, entonces este asunto realmente no es solo algo que el par maestro y discípulo de la secta Bai Hua orquestaron por sí mismos.

La forma en que los cultivadores miraban a Gu Qing Shan había cambiado.

Algunos eran de admiración, algunos de vergüenza, pero la mayoría de ellos estaban pensando en disculparse con él.

Un punto principal de cultivación es cultivar la mente, a pesar de que fueron engañados, el hecho de que lo llovieron fríamente con abucheos todavía los hizo equivocarse.

Si no hacen nada, su corazón Dao no podría establecerse, lo que es perjudicial para ellos.

Si bien los gritos dolorosos del castigo de Wu Xing Wen continuaron, las pocas personas que discutían en empatía con él ahora se han detenido y ya no se han molestado con él.

Era como si hubieran ignorado tanto su existencia como sus gritos.

"Muy bien, a continuación, tengo dos cosas que anunciar" habló Bai Hua Fairy.
"El primero, de ahora en adelante, todas las bestias espirituales deben jurar sobre sus demonios internos antes de que se les permita servir a la humanidad"
"Una bestia espiritual que no quiere jurar sobre su demonio interno no puede interactuar con los humanos"
"Cualquiera eso viola esta regla será asesinado sin duda ”

Al escuchar eso, todos se pusieron solemnes, pero nadie se atrevió a decir nada.

Sin explicaciones extrañas, sin palabras picantes, simplemente declarando que serán asesinados.

Este era el estilo de Bai Hua Fairy Xie Dao Ling.

"El segundo, todos se quedarán en su lugar y comenzaron los preparativos, dentro de tres días ------"

Se detuvo un momento para que todos se callaran.

Algunos cultivadores tragaron ansiosamente, otros solo la miraron sin hacer ruido.

Todo el campamento se quedó en silencio rápidamente, nadie emitió ningún sonido, nadie se atrevió a moverse.

Un completo silencio.

Xie Dao Ling miró por todo el campamento cuando su voz se elevó y declaró: "¡Atacaremos el mundo Shen We!"

Los cultivadores repentinamente estallaron en una explosión y continuaron por un tiempo después.


Esa noche.

Gu Qing Shan estaba sentado en su tienda.

Frente a él había una etiqueta de jade, una armadura dorada y dos carcaj de flechas negras.

La etiqueta de jade era del Gran Monje del Dolor, una recompensa para agradecerle por su brillante táctica.

Gu Qing Shan le sugirió a Hada Bai Hua que se convirtiera en los tres santos y activó a propósito la trampa del Venerable Xin.

Si no fuera por eso, incluso el Gran Monje del Dolor habría sido tomado por sorpresa y llevado al reino de Tianma.

Después de todo, el Venerable Xin lo había planeado durante mucho tiempo, mientras que los tres Santos no sabían nada sobre lo que iba a suceder.

Gu Qing Shan tomó la etiqueta de jade.

Una pequeña línea de texto apareció en la interfaz de usuario War God.

[Técnica secreta descubierta de protección del gran recipiente del alma, ¿te gustaría gastar 30 puntos de alma para comprenderlo?]

Gu Qing Shan contempló si aprender esto o no.

Según el Gran Monje del Dolor, después de aprender esta técnica, toda la hipnosis y la tentación de Tianma del reino exterior no podrán afectarlo sin saberlo.

Después de pensar, Gu Qing Shan eligió [Sí]

[Se ha comprendido la Técnica Secreta de Protección del Gran Recipiente del Alma, restantes Puntos de Alma: 270]

Un calor fluyó de la etiqueta de jade a la mano de Gu Qing Shan y a su Mar del Pensamiento.

Gu Qing Shan comprendió de inmediato todo lo que hay que saber sobre esta técnica.

Un hechizo que es capaz de proteger el vaso del alma de toda tentación y resistir la manipulación de Tianma es muy raro, por lo general, solo están disponibles para los budistas.

Si no fuera por sus grandes contribuciones esta vez, junto con el hecho de que al Gran Monje del Dolor le gusta apoyar a la generación más joven, no habría podido obtener esta técnica.

"Es muy potente de hecho ..." murmuró.

El profesional no necesita preocuparse por esta técnica después de haberla aprendido con éxito, ya que generalmente es inútil en la vida diaria.

Pero cuando el recipiente del alma está bajo ataque, o un Tianma se acerca, la técnica se activará automáticamente.

Después de la activación, si un Tianma se acerca o se usa algún tipo de técnica secreta para afectar el alma, la técnica creará un avatar de protección para proteger el vaso del alma del practicante de ser afectado.

Este es un muy buen medio de protección.

Gu Qing Shan está extremadamente satisfecho con eso.

Luego se volvió para mirar la armadura dorada.

La armadura contenía un peto, hombreras, muñequeras, guanteletes, un cinturón, rodilleras y botas blindadas. Todos ellos completamente nuevos y de gran calidad, completamente indemnes de los ataques de las armas normales.

Gu Qing Shan incluso vio una máscara de plata como parte del conjunto de armadura.

La primera vez que conoció a Ning Yue Xi, ella llevaba una máscara plateada.

En ese momento, Gu Qing Shan pensó que era algo propio de Ning Yue Xi, pero resulta ser parte del conjunto de armadura del general.

Tomando la máscara de plata en la mano, la evaluó.

La máscara era tan delgada como las alas de un insecto e igual de liviana, pero al aplicarle fuerza, la forma no se deformaba ni un poco, y la vista interna es completamente incapaz de penetrarla.

"¡Qué buen artículo!" Alabó.

Dado que este es un conjunto de armadura de You Ji General, se supone que cada pieza de la armadura dorada está completamente cubierta de runas, pero una vez que la miras, todas las runas desaparecieron sin dejar rastro.

Este conjunto de armadura dorada probablemente cuesta mucho, cada uno requiere el arduo trabajo de 5-6 Gran maestro herreros trabajando más rápido durante tres meses seguidos para completar.

Teniendo esto, las capacidades defensivas de un cultivador se incrementarán inmensamente.

Y en el campo de batalla, las capacidades defensivas significan tu vida.

Como cultivador de espadas, ya tiene capacidades de ataque abrumadoras. Tener esta armadura significa que puede olvidarse de defenderse y usar todo lo que tiene para atacar.

Y eso es algo muy aterrador para el enemigo de un cultivador de espadas.

Al lado de la armadura dorada había dos carcajes llenos de flechas negras.

Estas son todas las flechas de Demon Slaying.

Después de revisar la armería del General, Gu Qing Shan descubrió que los artículos disponibles para los Generales son bastante buenos, pero ninguno es tan bueno como la Espada de la Tierra y la Lluvia Nocturna.

La mayoría de esas armas son de grado legal, pero su Espada de la Tierra se ha transmitido durante mucho tiempo, y su fuerza ni siquiera se ha liberado por completo, según Shifu.

Y Night Rain es el arco de la herencia familiar de Ning Yue Xi, no solo es poderoso, sino que también tiene un sentimiento único.

Gu Qing Shan no tiene intención de cambiar estas dos armas.

Y así, cambió su cuota por dos carcaj de flechas de matanza de demonios.

Ahora tiene armadura y flechas; Gu Qing Shan está muy satisfecho.

Pero lo más importante:

abriendo la interfaz de usuario de War God, Gu Qing Shan echó un vistazo a estas misiones.

[Destiny Quest: Decisive Battle (1)]
[Objetivo de la misión: solo cuando te mantengas lo suficientemente alto podrás afectar de manera eficiente la dirección de esta guerra. Debes aumentar tu rango militar a Capellán Zhao Wu antes de que la guerra llegue a su punto medio]
[Si la Búsqueda falla, la recompensa será anulada y el usuario no podrá aumentar su cultivo en el lapso de 3 años]

Después de que él Cuando terminó de leer, los detalles de Quest se convirtieron en partículas de luz y desaparecieron.

En cambio, aparecieron algunas líneas de texto diferentes.

[Has completado Destiny Quest: Decisive Battle (1)]
[Actualmente, podrás conservar el derecho temporal de usar War God Title, hasta que la Quest haya terminado]
[Debido a que completó la Búsqueda por encima de los requisitos, recibió una reputación excepcional durante el proceso, recibió un nuevo título]
[Debido a que completó la Búsqueda por encima de los requisitos, el tiempo que puede permanecer en la Realidad ha aumentado a 7 días (Nota: después de 7 días cuando regreses al mundo de la cultivación, llegarás en el mismo momento exacto)]

Gu Qing Shan ignoró la última línea del mensaje y rápidamente tocó el ícono “Título del Dios de la Guerra”.

[Como el nombre de War God es reconocido en todas las tierras, tu título es la manifestación de tu voluntad]
[Usuario Gu Qing Shan títulos de propiedad actuales: 3]
[Aviso, solo puedes equipar un título a la vez ”]

[Título 1: Espada 15]
[Descripción: el día del examen semestral, usaste un golpe de espada para volar 15 de los mejores cultivadores allí. Muchos recién llegados a la secta han comenzado a difundir el nombre de Sword 15]
[Equipar este título te otorga la habilidad de especialista: Sound Shock]
[Sound Shock: al atacar, causarás muchos daños menores al recipiente del alma del oponente]

[Título 2 : You Ji General (Nota: el título del Capellán Xiao Qi ha sido sobrescrito)]
[Descripción: Dentro del ejército de la Alianza de la Humanidad, este es el 4to rango General desde arriba]
[Equipar este título te otorga la habilidad de especialista: Ataque rápido (Intermedio) ]
[Ataque rápido (intermedio): la velocidad de ataque del usuario aumenta en un 15%]

[Título 3: General talentoso]
[Descripción: Porque lograste percibir el flujo de la guerra; aprovechó la oportunidad de usar los preparativos del enemigo contra ellos mismos; devastando las filas del demonio y sentando las bases para la victoria, uno de los tres santos, Bai Hua Fairy te había elogiado por ser un general talentoso frente a todos. Esta alabanza ha sido aceptada como verdad por los cultivadores de la tierra]
[Equipar este título te otorga la habilidad de especialista: Qi de Espada Rampaging]
[Qi de Espada Rampaging: Tu espada está llena de innumerables qi de espada fina y diminuta, cada vez que activas esta Habilidad , esa espada qi se concentrará para convertirse en fantasmas y atacar un tiempo extra. (Nota: esta habilidad de título está limitada a la activación mientras estás usando espadas)]

Mirando los dos títulos Gu Qing Shan no pudo evitar elogiarlos.

El Qi de la espada arrasadora es ridículo, y Quick Attack se volvió más ridículo.

Con su habilidad con la espada, ya sea un ataque adicional o un 15% más de velocidad de ataque, el efecto aún sería excepcional.

Con el título de Capellán de Xiao Qi de antes, solo aumentó la velocidad en un 10% y ya fue capaz de asesinar instantáneamente a la Grulla del cielo perseguidor de la nube de llamas. No es necesario mencionar ahora que You Ji General aumentó eso al 15%.

Para los cultivadores poderosos de espada, si tu espada es más rápida, aunque sea solo un poco, la batalla tendría resultados drásticamente diferentes.

Al mirar las dos habilidades del título, sintió una profunda sensación de logro.

