Esta niña es huérfana.
Sus padres solían ser mis alumnos, así como personas que dieron sus vidas por Fog Isle.
Su hija se dirigió a un mundo desconocido, justo cuando finalmente logró encontrar el camino de regreso aquí, alguien la incriminó y podría haber perdido la vida.
Una niña huérfana sin nadie en quien confiar está esperando juicio sobre su vida y muerte.

Después de permanecer en silencio por un momento, Lord Bloodcloak habló: "Eres inocente, Su Xue Er"

"Gracias, Centinela"

"¿Hay algo más que quieras decir sobre lo que pasó hoy?" Lord Bloodcloak preguntó.

Esta aquí.
Justo en este momento!

Su Xue Er se mordió el labio, aparentemente un poco vacilante.

"¿Puedo ... hacer una pequeña pregunta?" Ella habló.

"Por supuesto, puedes preguntar lo que quieras" Lord Bloodcloak fue excepcionalmente indulgente hoy.

"Gracias señor", dijo Su Xue Er con mucho cuidado.

Esta es mi única oportunidad de represalia, tengo que aprovecharla.
Yo también soy una persona.
Una persona viva y que respira.
Quiero vivir aquí en paz.
El resto de ustedes no tiene derecho a tratarme así.
No soy fácil de meter.
Si alguien más quiere quitarme la vida ...

"Por el bien de la justicia, espero que el Sentinel también busque a su persona", dijo Su Xue Er.

"Eso es" Lord Bloodcloak respondió.

Los sprites de sangre vinieron del aire, rodearon a las chicas y dejaron caer algunos objetos al azar en el suelo.

Dentro de los artículos también había un pequeño folleto.

Lord Bloodcloak tomó el folleto y lo abrió.

"¡Jajajajajaja!"

Se echó a reír.

Casi me engañaron para matar a la hija de mi estudiante.

"Gurús, tengan cuidado"

Lord Bloodcloak arrojó el folleto.

El folleto rodeaba las estatuas antes de aterrizar en el suelo.

"¡Herejía!"

Los grupos de estatuas una vez más hablaron en voz baja.

"¡No! ¡No tenemos ese folleto!
"¡Definitivamente estábamos enmarcados!"
"Gurus, realmente no sé nada de esto, ¡esto no es mío!"

Las chicas gritaron de miedo.

Estudiar técnicas heréticas se castiga con la muerte.

De repente, una de las chicas se echó a llorar: “Me equivoqué, estaba celosa de que aprendiera las cosas tan rápido que llegó con vida. Pensé que era huérfana, por lo que intimidarla estaba bien, ¡no sabía que sería así!

Siguiéndola, las otras chicas también comenzaron a llorar.

Conocen muy bien las consecuencias de estudiar técnicas heréticas.

Esto era lo que habían preparado para ella.

En este momento, finalmente pudieron darse cuenta exactamente de lo que intentaron hacerle a otra persona.

Lord Bloodcloak preguntó: "Gurus, ¿qué piensas?"

El grupo de estatuas permaneció en silencio por un tiempo, luego respondió: "Tu juicio es definitivo"

El Señor pensó por un momento, luego le preguntó a Su Xue Er: "¿Entonces qué piensas?"

Su Xue Er miró a las chicas.

Todas las chicas se arrodillaron a sus pies, llorando mientras suplicaban perdón.

Su Xue Er miró el folleto que yacía en la tierra.

------- ese fue el folleto que Gu Qing Shan le dio, el verdadero.

Atrapada en una situación desesperada, no pudo evitar usarla para enmarcar a otra, para tener una pequeña esperanza de vivir para sí misma.

Pero ahora, pequeñas chispas ya estaban reunidas en el folleto, estallando rápidamente en llamas y convirtiéndolas en cenizas.

Casi podía escuchar las palabras de Gu Qing Shan.

"... el folleto contiene un método de cultivo, esto es realmente importante, asegúrate de entrenar con él"
"Entrena bien y fortalece rápidamente, el mundo del futuro no es demasiado brillante, al menos tendrás una manera de Protégete a ti mismo"
"¡Haz tu mejor esfuerzo!"

Su Xue Er lo miró sin comprender.

Ella ha perdido ese folleto para siempre.

"Centinela, ¿importa mi opinión?" ella preguntó.

"Usted es la víctima, por supuesto que lo es", respondió Lord Bloodcloak.

Los gritos de las chicas se hicieron aún más fuertes.

Ellos suplicaban desesperadamente a Su Xue Er.

Su Xue Er murmuró suavemente: "Estudiando técnicas heréticas, mintiéndole al Gurú, creo que el castigo estaba siendo alimentado a las arañas abisales"

"Entonces eso será" Lord Bloodcloak asintió.

Él agita su mano.

Unos hilos blancos plateados cayeron del techo hacia abajo.

Tanto las chicas como sus gritos estaban cubiertos por los hilos.

Coloridas arañas gigantes descendieron desde arriba.

Estas arañas extendieron sus patas delanteras y comenzaron a enrollar sus hilos, convirtiendo a las chicas en momias.

El grupo de arañas llevó a las momias con ellas al techo, satisfechas mientras se dirigían hacia afuera.

"La prueba ha terminado, puedes regresar, Su Xue Er", dijo Lord Bloodcloak.

Pensó un momento y luego agregó: "Recuerdo que en este examen, los candidatos más talentosos deberías ser tú, así como la comida de esas arañas"
"Ya no están aquí, pero aún no puedes relajarte , sigue haciendo tu mejor esfuerzo ", le aconsejó sinceramente el esqueleto.

Luego puso un pergamino en el vacío del espacio.

El pergamino desapareció, luego reapareció frente a Su Xue Er.

"Señor, esto es?" Su Xue Er era un poco sospechoso.

"Para ti"

Su Xue Er luego sonrió e hizo una reverencia: "Gracias, señor Centinela"

"No hay necesidad de eso, sus padres fueron mis Discípulos, sin embargo, no pude ayudarlo, en cambio casi lo sentencio a muerte por ser enmarcado, esto es un poco de compensación de mi parte ”, le dijo Lord Bloodcloak.

Su Xue Er no miró el pergamino y solo lo aceptó.

"Un pergamino me ayudará mucho, así que no lo rechazaré, pero si crezco en el futuro, definitivamente no olvidaré tu favor hoy", dijo muy sinceramente.

Cuando alguien llega a Fog Isle, antes de su despertar, todos son impotentes.

A menos que sea robado de otra persona o regalado por un Gurú, no había absolutamente ninguna manera de ganar poder.

Este pergamino dotado ayudará inmensamente a Su Xue Er.

No solo lo aceptó, sino que incluso podía decir algo así.

Lord Bloodcloak estaba un poco sorprendido, pero también contento.

Las acciones de esta chica son puras, sus palabras no son del todo falsas, y también sabe cómo pagar un favor.

Una buena chica de hecho.

"¿Confía en la prueba de calificación?" Lord Bloodcloak le preguntó.

A diferencia de la mujer de túnica negra de antes, él estaba realmente preocupado por ella.

"No lo soy" respondió Su Xue Er.

Lord Bloodcloak sonrió y respondió: "Te las arreglaste para llegar vivo a la Isla de la Niebla, el destino mismo te favorece, no hay necesidad de preocuparte".

Su Xue Er dudaba un poco, pero dijo lo que pensaba: "Tuve que usar una herramienta para llegar a Fog Isle con vida "

Ella continuó: "A decir verdad, yo misma no tengo el talento para llegar a Fog Isle con vida"
"Debido a eso, no estoy segura en absoluto con la prueba"

Lord Bloodcloak lo encontró un poco inesperado.

Podía decir que sus palabras eran del corazón.

La hija de su estudiante, una huérfana, estaba derramando su corazón hacia él.

¿Cuántos años han pasado desde que alguien se atreve a acercarse tanto a mí?

Después de un momento de silencio, Lord Bloodcloak finalmente habló: "Su Xue Er, te diré una cierta verdad"

"Por favor, señor"

"Si el destino no te favoreciera, no importa qué herramientas utilizaste, no han llegado a Fog Isle "
" ¿Crees que no hay monstruos en el aire? "
"Durante los últimos cien años, eres la única persona que se escapa por las grietas, en el único momento en que ningún monstruo se dio cuenta de volar a la Isla de la Niebla".

Su Xue Er quedó atónito.

¿Es eso realmente así?
Había renunciado a mi destino original y usé esa tarjeta para viajar a este mundo.
¿Y los resultados?
Me teletransportaron al océano de cadáveres.
Casi fue comido por un monstruo en el mar.
Una vez que llegué a Fog Isle, los otros candidatos a Discípulo me odiaron, me aislaron, evitados por todos.
Guru Isa quería quitarme la vida.
¿Esto fue favorecido por el destino?
No lo parece en absoluto.
Pero una persona de la posición de Lord Bloodcloak no mentiría sobre tal cosa.

Su Xue Er dudaba un poco.

Lord Bloodcloak notó sus ojos y entendió.

Continuó: "No importa quién sea, tan pronto como llegaron al Mundo de la Isla de la Niebla, su destino ya habría cambiado".
"Estar vivo o muerto proviene del deseo en tu corazón, junto con la resistencia y llamada del destino "
" No importa en qué tipo de herramienta haya confiado, es un regalo para usted del destino mismo, de lo contrario el destino lo habría destruido "

Su Xue Er lo escuchó atentamente y asintió.

Tal vez sintiendo que había dicho demasiado, Lord Bloodcloak agitó su mano: "Baja y prepárate para tus próximas pruebas"

"Lo haré, gracias Sentinel, gracias Gurus"

Su Xue Er se inclinó ante la etiqueta y lentamente retrocedió.

Ella disminuyó la velocidad de sus pies, dejando tranquilamente la Casa de la Ley.

Después de que ella se fuera.

Todas las estatuas altas desaparecieron repentinamente sin dejar rastro.

La única persona que quedaba en la Casa de la Ley era Lord Bloodcloak sentado en su trono.

Después de permanecer en silencio por un momento, Lord Bloodcloak murmuró para sí mismo: "Ella no murió, pero se las arregla para lograr la presencia de una nueva vida, qué alma afortunada"

Su Xue Er regresó a sus habitaciones.

Los tres principales candidatos a discípulos que pasaron la prueba tienen cierto privilegio.

Pueden elegir libremente a su Guru, en lugar de ser elegidos por un Guru.

Esto hace que las tres primeras posiciones sean muy buscadas por todos.

Harían todo lo posible para conseguirlo.

Y ella misma, siendo la primera persona en más de cien años en llegar a Fog Isle mientras aún está viva, es una de las candidatas más probables para llegar al top 3.

Naturalmente, se convirtió en el centro de atención.

Entonces las chicas trataron de pensar en formas de tratar con ella.

Hombros fríos, aislamiento e incluso amenaza física.

Finalmente, durante el tiempo en que se dirigía a la biblioteca, las chicas de alguna manera lograron que un discípulo masculino la notara.

Si no fuera por el hecho de que el discípulo masculino se apresuraba a su clase, quién sabe qué le habría pasado.

Afortunadamente, ella no era una para sentarse y esperar su propia muerte.

Ahora, los principales intrigantes definitivamente morirán.

Tenían su propio plan utilizado contra ellos y fueron eliminados.

Quizás hoy, o mañana al amanecer, las arañas abisales se las comerán.

------ así que así de bien se siente vengarse.

Los labios de Su Xue Er se curvaron lentamente en una sonrisa.

En su camino de regreso, bastantes Discípulos habían descubierto lo que sucedió en la Casa de la Ley.

Todos chismorreaban, miraban furtivamente a Su Xue Er desde lejos.

La forma en que miraban a Su Xue Er, aparte de los celos, ahora también contenía un poco de cautela.

Dondequiera que fuera Su Xue Er, la gente allí le abriría un camino por su cuenta.

"Gracias"

Su Xue Er mantuvo su sonrisa y asintió a las personas a su alrededor.

Al ver su actitud, la multitud comenzó a pensar un poco diferente.

Al menos, su animosidad se ha ocultado, en lugar de mostrarse directamente en su rostro como antes.

Su Xue Er finalmente regresó a sus habitaciones.

Ella cerró la puerta detrás de sí misma.

Su Xue Er estaba sentada arrodillada en la cama, su cabeza tocaba suavemente la pared.

Las lágrimas caían por su rostro, goteando sobre su cama individual.

"Lo siento mucho ... Qing Shan, perdí el folleto que me diste ..."

Después de llorar por un rato, se limpió las lágrimas de la cara.

Un cabello salió de su boca y cayó sobre la cama.

Se convirtió de nuevo en un anillo.

"¿Cuál es la situación?" Su Xue Er preguntó.

El anillo le respondió: "Sus signos de vida han desaparecido"

"¿Crees que alguien notaría algo fuera de lugar?" Su Xue Er habló.

“Las notas de estudio de la madre fueron extraídas de 31 notas en la biblioteca. Están anticuados con la última nanotecnología, y el material se descompone a nivel micro. No es diferente del documento que ha existido durante décadas, por lo que no hay nada fuera de lugar ”.

Su Xue Er se sintió aliviado y alcanzó el vacío del espacio.

Un pergamino color sangre apareció en su mano.

Este fue el pergamino que el Centinela le regaló.

Habiendo llegado a Fog Isle no hace mucho tiempo, ya logré recibir un pergamino oficial Elegido de Dios.
----- y uno del propio Sentinel.
Si esto se extendiera, quién sabe cuántos se pondrían rojos de celos.

Su Xue Er cuidadosamente desenredó el pergamino.

Era un pergamino vestido con un patrón correctamente dibujado.

Representaba a un ángel vestido de blanco.

Los ojos del ángel eran huecos, puros.

Alrededor de la cabeza del ángel, innumerables sombras negras se alzaban.

Debajo del pergamino, se escribieron dos líneas de palabras.

"Momento del lapso de Dios"
"Nota: desplazamiento tipográfico automatizado de alto rango. Cuando un enemigo está a punto de infligir daño letal, la mente del enemigo de repente se queda en blanco, duración: 3 segundos ”

La expresión de Su Xue Er mostró alegría ...

Por su conocimiento de la historia y el poder, este es un pergamino lo suficientemente poderoso como para causar innumerables conflictos.

Más importante aún: este pergamino representa a un ángel, que obviamente se refiere a Guru Isa.

La reputación del Centinela no es solo para mostrar, en realidad notó algo.

Su Xue Er guardó cuidadosamente el pergamino antes de mirar una IU fantasma en sus ojos.

Aquí era donde estaba su sistema.

En la interfaz de usuario, la primera Búsqueda [Vivir o morir] ya estaba completa.

Ella logró sobrevivir y recibió una nueva identidad.

En este mundo, sus padres eran personas que murieron por Fog Isle, mientras que ella era su huérfana que se fue a otro mundo.

Esta fue una historia que ha sido verificada por las leyes mundiales, todos los documentos y registros pueden probarlo.

Esta era la identidad oficial de Su Xue Er.

En cuanto a la segunda Búsqueda, aún no ha aparecido después de todo este tiempo.

El Sistema había permanecido en silencio desde entonces.

Su Xue Er miró inexpresivamente la interfaz de usuario fantasma y suspiró: "Hola Sistema, ¿cuándo exactamente puedes hablar conmigo otra vez"

[Ting]!

El Sistema de repente le respondió.

[El sistema ha usado todos sus poderes para crear una identidad perfecta para usted]
[Por favor, tenga cuidado, el otro beta tester ha sido notificado de lo que sucedió y actualmente estalla en furia]
[Ella todavía quiere matarte]

Su Xue Er's corazón apretado

"Ya sé que es Guru Isa, pero ¿por qué quiere matarme?" Su Xue Er preguntó confundido.

[Porque solo cuando mueras tendrá derecho a tomar todo el Sistema para sí misma]

"¿Pero por qué?" Su Xue Er gritó.

Este fue un misterio que la ha estado molestando todo el tiempo.

Ni siquiera sabía quién era antes, pero quería matarme desde el principio.

El Sistema respondió: [Aparte del mundo de Fog Isle, no importa de dónde vengan, solo una persona puede usar el poder de los Elegidos de Dios para reestructurar el orden de su propio mundo]

"Lo que significa que, ya que te tengo a ti, ¿perdió ese derecho? "

[Ese es el caso]

"Así que ella vino del mismo mundo que yo ..." Su Xue Er se sorprendió.

En sus ojos, una línea de texto comenzó a aparecer en la IU del sistema.

[Ahora comienza la segunda Búsqueda de prueba beta]
[Búsqueda: Elegido de Dios]
[Objetivo de la misión: convertirse en el único probador beta restante]
[Nota: De los dos probadores beta, solo uno puede continuar sosteniendo el Sistema]
[Nota 2: Una vez que un jugador abandona Fog Isle, será descalificado, permanentemente incapaz de conectarse nuevamente al Sistema] Al

leer la descripción de la Búsqueda, Su Xue Er cayó en la contemplación.

Guru Isa quiere matarme.
Probablemente también recibió esta Búsqueda en este momento.
¿Cómo podría tratar con un Elegido de Dios tan poderoso que tiene una animosidad tan escondida hacia mí?
Esta noche, acababa de demostrar mi inocencia, juzgado por el propio Sentinel.
Incluso Isa no se atrevería a convocarme para matarme ahora mismo.
¡El Centinela también parece muy considerado conmigo, lo suficiente como para darme un pergamino!
Pero no hay tiempo, y el Centinela no puede seguir buscando a una persona tan menor como yo.
Tengo que unirme a la prueba de calificaciones de inmediato ...

Su Xue Er pensó por un momento, luego preguntó abruptamente: "¿Cómo es la impresión que el Centinela tiene de mí?"

Esta vez, ella no habló con el Sistema.

[Según un triple análisis de su expresión facial, elección de palabras y gestos, parece tener una buena voluntad recién descubierta hacia usted] respondió el anillo.

Su Xue Er preguntó: "¿Es el Centinela la persona más fuerte en esta isla?"

[A través del análisis exhaustivo de datos, combinado con 270 documentos en la biblioteca, y analizando 1496 eventos históricos, se puede llegar a una conclusión: The Sentinel es una de las cuatro personas más fuertes de la isla]
[Su única debilidad son sus emociones; en el que echa mucho de menos a la gente de su pasado]

"Parece que nuestro plan no estuvo mal, es solo el momento que está fuera" Su Xue Er habló.

Para luchar contra mi propio destino, para ganar más poder, he estado pensando en una forma de convertirme en el Discípulo del Centinela.
Pero entonces, ¿qué pasa con lo que pasó con Guru Isa?

El anillo de repente habló: [Según el conocimiento que hemos reunido en los últimos días sobre Fog Isle, si aún existo, tus planes serán descubiertos por los Gurús más poderosos]

Su Xue Er asintió en silencio.

El anillo continuó: [Es hora de decir adiós, tendré que autodestruirme para asegurarme de que tu plan sea un éxito, Su Xue Er]

La esquina de la boca de Su Xue Er se contrajo, pero ella no dijo nada.

No tenía más lágrimas que derramar hoy.

[Recuerde, soy el esfuerzo combinado de Imdessial Goddess y sir Gu Qing Shan, el anillo de precisión de la nanomáquina]

El anillo continuó.

[Ahora encontraré un lugar no relacionado con la autodestrucción, adiós]

Diciendo eso, el anillo cayó de la cama de Su Xue Er y comenzó a rodar fuera de la habitación.

Muy rápidamente, llegó a la puerta.

Su Xue Er se sentó en silencio allí, mirando cómo el anillo se fundía a través de la puerta y desaparecía de la vista.

Se fue.
Primero el libro de las Escrituras, ahora el anillo de nanomáquinas, los artículos que Gu Qing Shan le dio le habían dejado uno tras otro.
Ambos me salvaron la vida.
Ya estaba tratando de ser más fuerte, ya he usado todo lo que pude, pero todavía no tenía forma de salvar las cosas que él me dio.

Su Xue Er se mordió el labio hasta que comenzó a sangrar.

Luego atrapó la sangre que le goteaba por la barbilla con el dedo y la guió hacia su boca.

Un fuerte olor a hierro mezclado con un hedor único.

Este sentimiento que nunca antes había sentido había reemplazado sus lágrimas y sollozos.

Isa, si deseas obtener tanto el Sistema, me aseguraré de que te separes de él para siempre.
¡Seguro!

Pasó una noche.

El segundo día.

Fog Isle.

En el instituto.

Plaza del Sacrificio Divino.

El destino está listo.

Las chicas de ayer han sido comidas por las arañas.

Pero en este momento, todavía hay más de cien candidatos Discípulo que vinieron a tomar el examen de calificación.

Todos se reunieron alrededor de la Plaza, dejando espacio cuidadosamente.

"¿Ese es el destino?" alguien preguntó en voz baja.

Su tono parece temblar un poco.

"Así es, según los registros, ese es de hecho el Destino", el que le respondió también estaba muy nervioso, pero un poco mejor que él.

"No es de extrañar que la Plaza tuviera que construirse tan grande", alguien más habló con asombro.

El que están llamando "Destino" está tomando el sol en medio de la Plaza del Sacrificio Divino.

Era una bestia gigantesca diferente a todo lo que alguien haya visto antes, similar a un cocodrilo, pero que también se parece mucho a un dragón.

Una persona completamente adulta de pie ni siquiera podría compararse con una sola de sus uñas.

La bestia gigantesca de vez en cuando abría la boca para respirar, exhalando vientos intensos por toda la plaza.

Desde lejos, ya podías ver el bosque de dientes afilados y dentados en su boca.

------ casi parece que no había más que dientes allí.

Lo más notable de la bestia son sus ojos.

No tenía una pupila redonda, ni vertical, en cambio, es un blanco opaco y borroso.

Mirándolo a los ojos, lo primero que pensarías es que es ciego.

Pero si miras detenidamente, encontrarás que el blanco de los ojos está realmente animado y lleno de vitalidad.

Esta es una manifestación del destino como una bestia.

Proviene del decano del Instituto, una de sus muchas habilidades elegidas de Dios.

La bestia del Destino miró alrededor de la plaza, luego se levantó lentamente.

Todos los participantes están aquí.

Es hora de su prueba.

Aquí no había Gurus, ni ejecutivos del Instituto, solo un poco más de 100 candidatos a Discípulo.

"¿No hay nadie aquí? ¿Qué debemos hacer ahora?" uno de ellos no pudo evitar preguntar en voz alta.

Una voz retumbante resonó de repente en toda la plaza: ?Digo, ¿podría ser que nunca fuiste a la biblioteca? ?

El que habló fue la bestia del Destino.

"Lo siento, solo reviví ayer, por favor explíqueme qué debo hacer, señor", se apresuró a explicar la persona.

La voz llegó de nuevo: ?Ah, así que solo reviviste ayer, eso es comprensible?
La bestia del Destino miró a todos los candidatos a Discípulo en la Plaza y explicó simplemente: ?Tendrás que ser devorado por mí?

Algunos estaban asustados por el respaldo fuera, algunos otros incluso se cayeron en el acto.

La bestia del Destino habló con desilusión: La bestia del Destino habló con desilusión: ?Parece que ninguno de ustedes había venido a la biblioteca. Eso no es bueno, el conocimiento puede cambiar tu destino, pero no lo atesoras ?

Su tono contenía desdén.

Todos callaron.

Su Xue Er no se molestó en esperar y se adelantó: "Conozco el proceso, déjame ir primero". La

mitad de su tiempo hasta ahora lo pasaba en la biblioteca, por lo que sabía todo lo que se podía aprender sobre la bestia del Destino. .

Ella se ha preparado.

Pase lo que pase, seré el primero en tomar el examen.
Antes de que todos hayan terminado, ningún Guru vendrá a interrumpir esta ceremonia divina.
Ni siquiera Isa.
Como ese es el caso, si tomo el examen antes que nada, podré darme un tiempo precioso.
Puedo pensar en los próximos pasos mientras espero que los demás terminen.
------ Puedo planificar mejor mi próximo movimiento de acuerdo con los resultados de la prueba.

En la gran plaza.

La bestia del Destino escuchó la voz de Su Xue Er.

Acercó su gran cabeza, abrió los ojos blancos para mirar a Su Xue Er.

El ojo miró directamente a Su Xue Er, observándola.

Su Xue Er tenía confianza y no trató de esquivar la mirada de la bestia del Destino en absoluto.

----- a pesar de que este ojo es tan grande como ella.

Las pupilas de la bestia estaban oscurecidas por un blanco borroso, el blanco estaba cambiando intensamente, encogiéndose y expandiéndose.

¿Esta es la niebla del destino que mencionan los libros?

Su Xue Er pensó para sí misma.

Después de un rato, la voz de la bestia retumbó tan fuerte que casi no pudo mantener su postura de pie.

?No, eres un manjar raro, deberías quedarte para el final?

Dicho esto, la bestia del Destino mordió y devoró a otra persona parada junto a Su Xue Er.

Los masticó poco a poco, ignorando los gritos agonizantes de la persona.

Corrientes de sangre fluyeron desde las cavidades de su boca.

Ser aplastado por innumerables dientes afilados e irregulares, masticado, aplastado en pedazos mientras aún mantiene la conciencia, este no es un dolor que una persona normal puede manejar.

Todo este proceso es prácticamente una tortura para los participantes.

Se dice que el dolor abrupto e intenso es peor que los castigos del infierno mismo.

Todos los demás no podían hacer nada más que mirar esto.

?Hmm ... insípido ... pero aún así uno que escapó de su destino original ...?

La bestia Fate dejó de masticar, luego escupió una gota de sangre.

La sangre se transformó en una persona cuando golpeó el suelo.

Era la misma persona de antes.

Todavía estaban visiblemente conmocionados y gritaban a todo pulmón.

Después de un tiempo, de repente notaron que algo no estaba bien.

Alzaron la mano y se tocaron la cara.

Sin heridas

"Claramente morí en este momento, ¡qué milagro!" murmuró en estado de shock.

Desde el vacío del espacio, una tarjeta apareció de repente frente a ellos.

Su sorpresa rápidamente se convirtió en dicha.

“¡Lo hice! ¡He renacido con éxito como Elegido de Dios!

Su Xue Er estaba un poco curiosa, así que se acercó un poco más para mirar la tarjeta.

Era una carta gris.

Desde lejos, todo lo que pudo ver fue que era una especie de arma.

Muchas personas los miraron con admiración.

Su Xue Er solo curvó sus labios ligeramente y no dijo nada.

------- despertar solo una carta, sin mencionar una carta de arma gris, ese es el nivel más bajo de despertar.

 Después del éxito de la primera persona, el resto comenzó a volverse ruidoso en anticipación

?A continuación, usted?

La bestia del Destino miró a otra persona y habló.

Fue quien dijo que revivió ayer.

La bestia del Destino no se molestó en esperar su respuesta y lo devoró por completo.

Comenzó a masticar.

A pesar de saber que estaba a punto de despertar, aún no podía evitar gritar.

?Hm, bastante talentoso? la bestia del Destino lo evaluó mientras masticaba.

De repente, se detuvo.

Roarrrrr !!

Rugió furiosamente.

Todos los candidatos a discípulos estaban muy asustados.

Muchos se pusieron patas de gelatina y cayeron sobre su trasero.

Esperaban que la bestia del Destino lo escupiera, no rugiera de una manera tan aterradora.

?¡¿Acabo de revivir ayer ?! Claramente reviviste hace 5 días, incluso robaste algunas cosas también ?la bestia del Destino rugió como un trueno en el cielo.
?¡Fraude! ¡Robo! ¡Intentando engañarme! Hmm ... ?

Su tono se volvió extremadamente cruel.

Frente a todos los presentes, la garganta de la bestia del Destino se movió.

Se lo había tragado a esa persona.

Ellos fueron comidos.

La plaza quedó en silencio.

Después de un tiempo, la bestia del Destino mostró sus dientes ensangrentados hacia los candidatos.

?Muy bien, ¿quién es el próximo? ?Habló.

Muchas personas retrocedieron.

Un apuesto joven se adelantó y habló: "Déjame hacerlo".

Sus ojos estaban llenos de determinación.

?Ah? Acabo de comer una persona y todavía te atreves a salir? ?La bestia del Destino estaba intrigada.

El apuesto joven respondió: "No me importa lo que le pase a nadie más, porque definitivamente despertaré, creceré rápidamente, y finalmente me convertiré en el gobernante de mi mundo ------- este es mi único y verdadero destino "

? Hm, buena valentía y ambición, entonces como desees said dijo la bestia del Destino.

Abrió la boca y devoró a la juventud entera.

Al ser aplastado y masticado por los numerosos dientes dentados, el joven no pudo evitar gritar de extrema agonía ...

Después de un rato.

La garganta de la bestia del Destino se movió y se tragó al joven.

?A continuación? habló con un tono pesado.

Todos intercambiaron miradas.

Alguien no pudo evitar preguntarse: "¿Dónde hizo la juventud ahora?"

?Como viste, me lo comí answered respondió la bestia del Destino.

Estaba aturdido y luego volvió a preguntar: “¿Pero por qué? ¿Por qué no lo dejaste despertar?

La bestia del Destino respondió: ?No tengo la culpa, es porque no tenía los talentos apropiados que murió?
?La muerte, también es un tipo de destino? agregó.

Silencio.

Absoluto silencio.

Una sensación de temor comenzó a llenar las mentes de todos en la escena.

Entonces también morirás si no tienes el talento suficiente.
Ser masticado hasta morir por la bestia antes de ser tragado entero ...

Alguien estalló gritando: “¿Qué clase de broma enferma es esta? Yo ----- ¡No tomaré esta prueba! Quiero vivir; ¡Tengo que vivir!"

Se volvió loco de miedo, sudando profusamente mientras las lágrimas caían por su rostro.

Después de tambalearse unos pasos, comenzó a huir desesperadamente hacia el borde de la Plaza.

La bestia solo miró esto y lo ignoró.

Desde el vacío del espacio, de repente se escucharon numerosas voces discutiendo.

"Esto sucedió de nuevo, eh"
"Han pasado bastantes años desde la última vez ..."
"Esta generación es tan insatisfactoria"
"Otra que huyó de ser vista por el Destino"
"También es bastante raro"

En solo unos momentos, Estas voces parecen llegar a una decisión unánime.

"Entonces, que se convierta en conserje y muera viejo en la Isla"
"Hm"
"De acuerdo"
"De acuerdo"

Todas las voces desaparecieron.

Al mismo tiempo, apareció un agujero debajo de los pies del hombre corriendo.

Cayó hacia abajo y fuera de la vista.

El agujero se desvaneció lentamente.

Fue ahora cuando el candidato finalmente se dio cuenta.

Entonces los Gurus siempre han estado aquí, es solo que no pueden verlos.
Es posible que los Gurus los hayan estado observando en silencio desde el principio.

?¿Quién más quiere disculparse? Asked la bestia del Destino preguntó.

Luego esperó unos momentos.

Nadie dijo nada.

?Entonces continuaré spoke habló la bestia del Destino.

Independientemente de lo que piensen estos candidatos, la devoción de la bestia del Destino se había reanudado.

Los candidatos fueron tragados uno tras otro antes de convertirse en todo tipo de cosas a medida que las escupían.

Ocasionalmente, la bestia del Destino escupía una gota de sangre, a veces era carne, incluso había veces en que escupía huesos.

No importaba lo que escupiera, siempre y cuando lo hiciera, el candidato siempre renacería.

Cuando la bestia del Destino finalmente escupió un poco de agua, innumerables voces de discusión vinieron del vacío del espacio.

"¡Mira, es agua!"
"El poder del alma se estaba condensando en un signo de agua después del renacimiento, qué raro"
"Una buena semilla"
"Hm, quiero tomar esta como mi discípulo"

El charco de agua rápidamente se transformó en un candidato.

Ante él había 3 hojas.

¡Desde el comienzo de la prueba hasta ahora, él fue el que recibió la mayoría de los artículos Elegidos de Dios!

El resto de la prueba también fue rápido.

Finalmente, fue el turno de Su Xue Er.

Los movimientos de la bestia del Destino de repente se volvieron mansos.

Alzó la cabeza, flotando justo frente a donde estaba Su Xue Er.

?Sé que tu padre y tu madre, durante la gran calamidad de ese año, dieron sus vidas por Fog Isle?

Mientras la bestia del Destino hablaba, su voz sacudió el aire.

El vacío del espacio mismo quedó en silencio.

Era casi como si todos ellos se hubieran sumergido en sus recuerdos.

La bestia del destino continuó: ?No te preocupes, si no tienes el talento, usaré mi poder para asegurarme de que renazcas como una persona normal, dándote una vida pacífica en Fog Isle por el resto de tu vida?

Su Xue Er escuchó seriamente hasta que la bestia del Destino terminó.

Casi sin pensar en absoluto, sonrió inocentemente.

"Gracias, pero si realmente no tengo talento, trátame igual que los jóvenes de antes y cómeme"

?¿Por qué? ¿No es bueno mantenerse con vida? ?

“ Ese no es el caso ”Su Xue Er respondió:“ No ser capaz de resistir el destino, tener que vivir mi vida como un cadáver atrapado en la isla. En vez de ir a través de una vida así, preferiría ser un alma y regreso al lugar que echo de menos, para cumplir con el que yo extraño mucho, aunque me muera, esto Su Xue Er no retiene nada que lamentar”

? Son tus ultimas palabras ?

" Así es, si no tengo el talento "

? Acepto ?

Dicho esto, la bestia del Destino abrió su boca con dientes y mordió.

Su Xue Er está a punto de ser mordido entero.

En este momento, el vacío del espacio comenzó a contener la respiración.

Su Xue Er estaba en la boca de la bestia del Destino, esperando el intenso dolor de ser masticado vivo.

Debido al miedo, su cuerpo no podía dejar de temblar.

La luz en sus ojos comenzó a oscurecerse.

Esto se debía a que la bestia del Destino estaba cerrando lentamente su boca.

De repente, el miedo en los ojos de Su Xue Er desapareció.

Dentro de los millones de dientes afilados, susurró suavemente: "Qing Shan ..."

La boca terriblemente grande de la bestia del Destino se cerró por completo.

Antes de que pudiera masticar o incluso crujir, antes de que se derramara sangre, un "boong" resonó en su boca.

¡El vacío del espacio alrededor de la Plaza se agitó intensamente!

Los numerosos candidatos a los Discípulos no entendieron nada, pero ninguno de los Gurú tenía la intención de pagarles.

Voces emocionadas llegaron apresuradamente.

"¡Dios mío!"
"¿Mis ojos me están engañando?"
"¿Es esto real?"
"¿Cuántos años han pasado desde la última vez que tuvimos uno?"
"¡Dios mío, esta fue la primera vez que lo vi, así que son reales!"

Su discusión sacudió el espacio.

Porque -----

En el mismo momento en que la bestia del Destino cerró la boca, una neblina blanca y pura salió de entre sus cavidades.

La niebla flotaba, luego se condensó lentamente para convertirse en humanoide.

Ojos brillantes, caninos como zorros y físico extraordinario.

Su Xue Er.

Ella superó directamente la crisis de Fate!

En consecuencia, se produjo un cambio en su cuerpo.

Su cabello sedoso originalmente azul se había vuelto blanco plateado.

¡Llevaba una túnica blanca pura, cetro en la mano cuando apareció en la Plaza!

La propia Su Xue Er también se sorprendió.

Se miró la ropa ... Esto no es lo que me puse hoy.
Pero se ve bien.

Muy rápidamente, ya no le prestó atención a su ropa.

Porque el cetro en su mano solo se sacudió un poco antes de lanzar 7 cartas.

Su Xue Er entendió.

Así que desperté una habilidad elegida de Dios del tipo carta.

El ancestro de los 9 Lores, ese Protector también era un usuario de la tarjeta.

Su Xue Er casualmente tomó una tarjeta en la mano para observarla.

La tarjeta representaba agua, fuego, tierra, viento en cada esquina, mientras que el centro estaba en blanco.

En la parte inferior, estaban escritos el nombre y la descripción de la tarjeta.

[Creador de todas las cosas]
[Nota: cuando lleves esta carta contigo, cada hora recibirás 1 punto de alma]
[Uso: llévala contigo para un efecto continuo] ¡

Una carta Elegida de Dios realmente buena!

Los labios de Su Xue Er se curvaron ligeramente.

Tan inteligente como era, comprendió que probablemente solo tuvo éxito.

Manifestando 7 cartas a la vez, esto era raro incluso con la historia de Fog Isle.

¡Finalmente he cambiado mi destino para convertirme en Elegido de Dios!

"¡Su Xue Er!" una vieja voz la llamó.

Su Xue Er miró a su alrededor, aparte del grupo de candidatos, no vio a nadie más.

“La túnica blanca y el cetro tienen un significado especial”
La voz continuó: “El siete es un número mágico, el destino te ha dado siete cartas, y por eso has recibido una expectativa única del destino mismo”.

Su Xue Er escuchó en silencio.

La voz continuó: "Has ganado completamente contra ti mismo, convirtiéndote en el dueño de tu propio destino, por lo que recibirás un privilegio especial".

"¿Qué privilegio es ese?" Su Xue Er preguntó.

“Hacer que estudies con cualquier otro Guru es una falta de respeto hacia el destino mismo, por lo que puedes elegir uno de los 7 Ancianos para estudiar con ellos”.

Su Xue Er permaneció en silencio por un momento y luego preguntó: “¿Hay alguna diferencia entre el ¿Ancianos y gurús?

"Por supuesto", explicó la voz, "todos los Ancianos son los dueños de su propio mundo, no solo son fuertes sino que pueden usar el poder de las cartas para crear un ciclo de salvadores, ayudando a la gente de su mundo a luchar contra los demonios de el Apocalipsis "
" Ahora, haz tu elección "

Su Xue Er no dudó y respondió de inmediato:" Elijo al Centinela Anciano "

Las voces de discusión en el vacío del espacio comenzaron a volverse ruidosas.

Una voz ronca sonó abruptamente.

?¡Silencio por un momento! ?

Cuando llegó esta voz, todas las otras voces se calmaron.

El maestro de esta voz ------- Lord Bloodcloak apareció desde el aire.

Muy rara vez aparecerá en tales ocasiones públicas, pero la situación de hoy ya ha superado las expectativas de todos, por lo que tiene que salir para lidiar con eso él mismo.

?¿Por qué es? ¿Por qué me elegiste para convertirme en tu gurú? ?Lord Bloodcloak preguntó.

"Porque eres la maestra de mi madre" Su Xue Er sonrió y respondió.

Lord Bloodcloak había esperado escuchar una lista de razones, como su imparcialidad, su fuerza, cómo tiene la mayor cantidad de pergaminos, o ha pasado por la mayoría de los mundos, o el más informado ... y así sucesivamente, pero no lo hizo Esperar una respuesta tan simple.

?¿Solo por eso? ?Lord Bloodcloak estaba sorprendido.

 "Así es. Cuando era joven, mi madre solía contarme mucho acerca de cómo estudió debajo de ti, era especialmente aficionada a hacer preguntas, por lo que te molestaba mucho, cada vez que comenzaba la clase, siempre tenías que decirle que se quedara callada primero "

? Ella te contó mucho sobre su pasado, ¿verdad? ?Lord Bloodcloak preguntó.

"Sí, se sentía muy nostálgica cada vez que mencionaba ese período de tiempo, especialmente el período en que la trajiste a luchar contra los Apocalipsis"

Lord Bloodcloak suspiró y habló: ?Eso es cierto, debo decir que esos días fueron excepcionalmente agradables , fueron mis mejores recuerdos ?

Su vacilación solo duró un abrir y cerrar de ojos.

?Muy bien, de ahora en adelante, te convertirás en mi discípulo decided decidió Lord Bloodcloak.

Esto era algo significativo, incluso para él.

También se sintió contento de tomar esta decisión.

Desde esa calamidad, no había considerado recibir a otro estudiante.

Pero ahora, como su querido alumno que falleció, su hija una vez más se le acercó para pedirle que fuera su alumna.

Esta chica llevaba una implicación de una antorcha pasada.

-------- incluyendo los recuerdos nostálgicos de los años que más quería.

Lord Bloodcloak estaba a punto de descender del aire para recibir a su nuevo alumno.

Entonces, de repente ------------

"¡Espera un minuto!" una voz femenina enojada vino.

Apareció una mujer completamente envuelta en niebla negra.

Sobre su cabeza había un halo brillante y brillante.

Guru Isa.

?¿Qué pasa, Isa, estás en contra de que yo tome un estudiante? Tone El tono de Lord Bloodcloak se volvió frío.

“No estoy en contra, pero ella ya se ha convertido en mi Discípula”, respondió Guru Isa.

Silenciosamente apretaba los dientes.

¡Detestable!
Esta niña tiene un destino tan afortunado, ¡qué envidiable!
Más importante aún, si ella vive, ese mundo se apartará más y más de mis manos.
Ella tiene que morir!

" ¿Qué? Tu discípulo? ?Lord Bloodcloak estaba un poco sorprendido.

"Así es, ella había aceptado directamente convertirse en mi Discípulo, mis disculpas" Guru Isa habló lenta pero calmadamente.

Lord Bloodcloak se quedó en silencio.

Un sentimiento de temor comenzó a hervir profundamente en el corazón de todos.

El suelo mismo comenzó a temblar.

La bestia del Destino se convirtió en un diente gigante antes de escapar de la Plaza.

En el vacío del espacio, se podían ver innumerables figuras ocultas moviéndose.

Iban a escapar antes que nada.

La misma Isa estaba un poco asustada.

El oponente es demasiado poderoso, suficiente para aplastarme como un insecto.

Ella apresuradamente explicó: "Esta fue la elección de Su Xue Er, ella había venido antes que yo y le rogó que se convirtiera en mi Discípula, puedes preguntarle si no crees"

Lord Bloodcloak volvió la cabeza y miró a Su Xue Er.

" ¿Es realmente el caso? Su Xue Er? ?Estaba casi rugiendo cuando preguntó.

Su Xue Er sacudió la cabeza: "Eso nunca sucedió"

Lord Bloodcloak se sacudió un poco, luego se echó a reír:: Parece que uno de ustedes ha decidido que era una buena idea hacer el ridículo, ven, ven, ven . Veamos la verdadera verdad ?

Miró en cierta dirección y preguntó:? Dean, ¿qué dices? ?

Una vieja voz respondió:" Ese debería ser el caso, Isa, Su Xue Er, por favor, prueba tus palabras "

Isa apresuradamente sacó una tarjeta del aire y la levantó para que todos la vieran.

"Aquí, esta carta, ha sido testigo de la conversación mía y de Su Xue Er"

Ella la infundió de poder y lanzó la carta al aire.

Una escena comenzó a jugar.

Su Xue Er e Isa estaban parados en la cima de la montaña.

Su conversación siguió.

Isa habló con un tono amable: "Su Xue Er, ¿estás dispuesto a aceptarme como tu maestro?"

Unas pocas respiraciones después, llegó la voz de Su Xue Er.

"Estoy dispuesto"

La escena se detuvo aquí.

Esto fue evidencia.

Isa retiró la tarjeta y habló en voz alta: "Todos lo han escuchado, esta era su deseo de tomarme como su maestro, ahora también trató de engañar al Centinela, ¡claramente su personalidad es defectuosa!"

De la voz del espacio, surgieron bastantes voces:

"Esa persona se convertiría en un problema más adelante"
"Sí, abandonando de inmediato a un Guru de su elección cuando encuentre un camino mejor, ¿quién querría enseñarle?"
"Ejecútala, incluso si alguien como ella alcanzara el poder, no sería bueno para nuestra Isla Niebla"

Todos discutieron en voz alta.

Luego, de repente se detuvieron.

Grandes arañas demoníacas entraron en la Plaza, rodearon a Su Xue Er.

Su final es uno que no necesita ser contado.

La vieja voz habló: "Su Xue Er, ¿qué más tienes que decir?"

Su Xue Er respondió: "Realmente vine a verla, pero eso fue por su convocatoria"
"Por favor créeme, nunca la he aceptado como mi maestro"

Miró a Lord Bloodcloak, derramando lágrimas mientras hablaba: "Sentinel, Me acaban de enmarcar, ¿todavía lo recuerdas?

Mientras Lord Bloodcloak estaba hirviendo con intención asesina, su ira se disipó cuando escuchó eso.

?Eso es correcto ... algunas candidatas te habían acusado de estudiar técnicas heréticas ...?

Lord Bloodcloak de repente recordó algo de su juventud.

En ese momento, solo tenía 10 años cuando el hijo de un gurú lo incriminó.

No fue sino hasta su muerte que un Guru de buena voluntad no pudo evitar investigar la verdad.

Cuando se supo la verdad, todos descubrieron que era inocente y que en realidad estaba molesto.

Pero ya estaba muerto.

Fog Isle es un lugar milagroso.

Solo aquí tienes la esperanza de renacer después de la muerte.

Pero incluso esta esperanza es limitada.

Ya había muerto una vez para pasar del océano de cadáveres a la Isla de la Niebla.

Al ser devorado por la bestia del Destino, había muerto una vez más.

No podía renacer más.

La única forma de revivir era convertirse en un esqueleto.

Ese era su destino de antes.

A partir de entonces, había hecho un juramento para nunca permitir que ocurriera algo injusto ante sus ojos nunca más.

Lord Bloodcloak contuvo su ira, luego volvió a pensar todo desde el principio.

Habló en voz baja: ?Isa, en aras de un juicio imparcial, tu tarjeta tendrá que ser revisada por el decano?

"Por supuesto" dijo Isa sin pensarlo mucho.

Tenía la tarjeta flotando en el aire.

Comenzó a volar.

De la voz del espacio, una vieja mano arrugada vino y tomó la tarjeta.

"Una simple prueba es todo lo que se necesita para que veamos la verdad", hizo eco la vieja voz.

Desde el vacío del espacio, apareció la otra mano del decano.

Él sostenía un largo colmillo en esa mano.

Una manada de lobos fue tallada en este colmillo.

"Ve, encuentra al maestro de las dos voces" habló la vieja voz.

El colmillo desapareció.

Al reemplazarlo, saltó una manada de lobos grises.

Algunos de ellos corrieron rápidamente a los pies de Guru Isa, lo olieron y se detuvieron.

Algunos otros llegaron a Su Xue Er.

Todos entendieron.

Efectivamente, fue Su Xue Er --------- espera un minuto, ¡eso no puede ser correcto!

Los lobos pasaron corriendo a Su Xue Er y ni siquiera se molestaron en mirarla una vez.

Cuando los lobos llegaron a las fronteras de la plaza, se detuvieron.

Sentados en el suelo, aullaron en un lugar profundo del Instituto.

La vieja voz vino una vez más.

Esta vez, sonaba mucho más estricto.

“Pueden ver por ustedes mismos, los resultados están ahí. Una de las voces era la de Guru Isa, la otra había desaparecido del Instituto, ya no era posible encontrarla.

Lord Bloodcloak volvió a mirar a Su Xue Er, esta vez su mirada era gentil.

Efectivamente, la verdad siempre tiene que ser perseguida hasta el final para salir.

Después de recuperar la calma, Lord Bloodcloak habló lentamente: ?Por lo que parece, la otra voz no vino de Su Xue Er, la escena acaba de ser manipulada

That's" Así es, los lobos no habían cometido ningún error por un unos cientos de años "
La vieja voz suspiró, luego continuó:" Este niño fue acusado injustamente "

El propio decano había confirmado los resultados.

Parece que esta es la verdad.

Oong!

Una fuerte discusión vino del vacío del espacio.

Estas voces se superponían unas con otras, cada vez más fuertes.

¡Un gurú había tratado de usar ese método para engañar al decano y al centinela!
¿En qué estaba pensando?
¿Ella quiere morir?

Isa estaba sintiendo una sensación de miedo sin precedentes ...

Ella gritó en voz alta: "¡Eso no es así! ¡Dean, por favor revisa mi tarjeta cuidadosamente, mi tarjeta definitivamente no ha sido manipulada!

Por la voz del espacio, la mano arrugada que sostenía la carta Elegida de Dios dudaba un poco.

Ya he confirmado el asunto y, sin embargo, ¿todavía quiere que vuelva a comprobarlo?

En este punto, Su Xue Er tiró ligeramente de las mangas de Lord Bloodcloak.

Su voz era un poco asustada: "Centinela, tal vez este asunto debería terminar aquí"

Lord Bloodcloak se giró para mirar a la niña a su lado.

Qué escena tan familiar.
Al igual que esa alumna mía de todos esos años anteriores.
Era así en aquel entonces también, cada vez que alguien la intimidaba, su tono de voz, sus gestos, su elección de palabras.
Eran exactamente lo mismo.
Desafortunadamente, en ese momento solo era un aprendiz de gurú, todavía no tenía mucho poder.
Había algunas cosas que no tenía forma de hacerle justicia.
Como mi estudiante en ese momento, ella era realmente lamentable.
Lamentable ...

¡Boom!

?Dorraargggghhh !!! ?

Lord Bloodcloak comenzó a rugir, el resplandor de sangre en su cuerpo estalló para formar un mar infinito de sangre en el cielo.

Este mar de sangre había cubierto la totalidad del Instituto, haciendo que todos los que lo presenciaron no pudieran evitar querer escapar.

El propio Instituto temblaba ligeramente de este poder abrumador.

Lord Bloodcloak miró a Isa y soltó una risita: ?Isa, te atreviste a tratar de engañarme frente a todos, además me manipulaste para tratar con mi propio discípulo, quiero matarte I

“ ¡No! ¡Dean, por favor sálvame! Isa estaba tan asustada que rápidamente había pedido ayuda.

"¡Detener!" la vieja voz gritó.

Al ver cómo iba a ocurrir un desastre, el decano ignoró temporalmente la tarjeta en su mano.

Apareció del vacío del espacio.

Era un hombre extremadamente viejo y alto.

Cuando el decano agitó su mano, los otros 6 ancianos también aparecieron.

"La situación aún no se ha aclarado, Centinela, cálmate un poco", dijo el decano.

Cuando Lord Bloodcloak estaba a punto de hablar, una pequeña mano agarró la suya.

?Su Xue Er, ¿qué es? Held mantuvo las palabras hacia abajo y le preguntó.

"Por favor, no mates a alguien por mi culpa, quiero resolver esto legítimamente, según las reglas del Instituto", le dijo la joven en voz baja.

Lord Bloodcloak se sorprendió un poco y luego preguntó: ?¿Estás seguro de que no quieres que te ayude a aliviar tu ira? ?

La joven habló: "Confío en las leyes y normas del Instituto, y confío en que para tal cosa, el decano definitivamente defenderá su imparcialidad"

Al ver cómo lo persuadió, todos la elogiaron en silencio.

Un niño que puede ver el panorama completo realmente vale la pena criar al Instituto.

Los otros gurús también asintieron en silencio.

Su Xue Er continuó: "Solicito que yo pase por el Interrogatorio del Alma"

Las expresiones de los Gurus cambiaron.

El interrogatorio del alma es el nivel más alto de investigación en el Instituto, cuestionando directamente el alma del pecador.

Ninguna mentira podría escapar al juicio de los Elegidos de Dios.

Este es el tipo de método de interrogación más cruel que siempre dejará una cicatriz en el alma del receptor.

Durante el proceso, el receptor también experimentará un dolor literal que desgarra el alma.

¡Pensar que Su Xue Er estaría dispuesto a aceptar Srog Interrogation para demostrar su propia inocencia!

Si ella está dispuesta a llegar tan lejos, el decano no querría molestarse en revisar más la tarjeta en su mano.

Quién sabe cuántas cosas ocultas hay en la tarjeta.

Le devolvió la tarjeta a Isa.

Al ver esto, la expresión de Su Xue Er no cambió, pero sus manos apretadas se aflojaron un poco.

Isa apresuradamente: "Dean! Por favor revise mi tarjeta, juro que no tiene ningún problema ".

El decano la miró con irritación y dijo:" Ya he usado la manada de lobos para verificar, que será seguida por el Interrogatorio del Alma, y ??todavía no está satisfecho. ?

Verificar si la tarjeta de otra persona ha sido manipulada o no requiere mucho tiempo y esfuerzo.

Para descubrir la verdad, Srog Interrogation es mucho más rápido, sin mencionar que es más confiable.

Al escuchar eso, a Isa no le quedaba nada que decir.

-------- El decano ya está muy disgustado conmigo, señalando abiertamente a un estudiante en particular.
Sin mencionar que es verdad que nadie puede mentir durante el Interrogatorio del Alma.

Pensando eso, no se atrevió a enojar más al Decano.

Lord Bloodcloak dio un paso adelante y protegió a Su Xue Er detrás de sí mismo.

Él habló en voz baja: ?La interrogación del alma dañará su alma, no más de tres preguntas spoke

" Estoy de acuerdo "habló el decano.

Cuando los dos se miraron, Lord Bloodcloak lentamente se hizo a un lado.

Miró a Su Xue Er y susurró: ?Xue Er, mi discípulo, acepta este interrogatorio, te garantizo que nadie más podrá hablar mal de ti nunca más después de esto?

Su Xue Er sonrió y habló: "Confío en el maestro"

Lord Bloodcloak asintió con la cabeza.

En este momento, su relación como estudiante y profesor ya se había establecido.

El decano inhaló profundamente cuando su expresión se volvió solemne.

Ha pasado mucho tiempo desde que tuve que usar Soul Interrogation.
Pero este asunto, la lucha se ha vuelto demasiado grande para mediar.
Todos aquí están esperando una conclusión que calme a todas las partes involucradas.
Tengo que usar el método más parcial para resolver esto delante de todos.

El decano metió la mano en el vacío del espacio.

Un largo diente negro azabache apareció en su mano.

El diente ha sido tallado en la forma de una plataforma de ejecución, con un protector esquelético en ambos lados.

Uno de los esqueletos sostenía una espada larga dentada, el otro balanceaba un látigo en llamas, mientras ambos miraban al Decano.

"¿Qué es?" preguntó uno de los esqueletos.

"Juez: Su Xue Er", habló en voz baja.

"Como quieras" respondió el esqueleto.

El diente negro azabache desapareció instantáneamente.

Una luz descendió del cielo, brillando directamente sobre Su Xue Er.

Su Xue Er perdió el control de su cuerpo mientras flotaba lentamente en el aire.

"" Kashashashasha! ""

Una risa aterradora vino del vacío del espacio.

Los dos esqueletos aparecieron, acercándose.

La plataforma de ejecución se manifestó lentamente detrás de ellos como una imagen fantasma.

Su Xue Er fue colocado en la plataforma de ejecución, atado por una cuerda invisible.

Su hermoso rostro hizo una mueca, como si estuviera pasando por algún tipo de tortura.

"La primera pregunta, comienza", anunció un esqueleto.

"Miente, y tu alma recibirá un dolor irreversible", agregó emocionado el otro esqueleto.

Inmediatamente después, levantaron sus respectivas armas, esperando darle a Su Xue Er la tortura que podría merecer.

El decano la miró directamente a todos y le preguntó en voz alta: "Su Xue Er, ¿le pediste o no a Guru Isa que se convirtiera en su discípulo?"

Su Xue Er respondió de inmediato: "No lo hice".

Los dos esqueletos se miraron y bajaron sus armas molestos.

Uno de los esqueletos miró al Decano con pesar: "Ella dijo la verdad"

No importa tres preguntas, ¡incluso la primera pregunta había logrado demostrar la inocencia de la niña!

"Hah -----"

Unas pocas voces incorpóreas no pudieron evitar pronunciar un suspiro.

Como si la verdad ya estuviera clara para ellos.

Isa ahora estaba realmente en pánico.

Ella recordó apresuradamente la situación en ese momento.

Cuando hablaban, claramente había organizado una zona anti-poder, no importaba qué tipo de poder hubiera usado, lo habría notado.
Pero la zona no reaccionó en absoluto, y no pude encontrar ninguna señal de manipulación.
Es por eso que estaba tan seguro de mi plan e hice un reclamo tan irreversible en ese lugar.
No hay vuelta atrás ahora.

Isa decidió arriesgarse.

De repente interfirió en el interrogatorio y gritó: "Su Xue Er, ¿te atreves a afirmar que no conspiraste contra mí?"

"¡Silencio!" la expresión del decano se sacudió un poco.

Estaba severamente ofendido.

Él era el juez, pero alguien se había atrevido a interrumpir su juicio.

Lord Bloodcloak también miró a Isa, matando la intención que emitía su cuerpo.

Pero ya es demasiado tarde, se hizo la pregunta.

Al escuchar a alguien haciendo una pregunta, los dos esqueletos levantaron sus armas una vez más y se acercaron a Su Xue Er.

"¡Responde la pregunta!"

El esqueleto con la espada larga gritó.

Su Xue Er permaneció en silencio.

Isa tembló con entusiasmo un poco, señalando a Su Xue Er y gritó: “¡Mira! ¡Mira bien! ¡No se atreve a responder mi pregunta!

Era ahora que todos la habían dejado temporalmente para observar a Su Xue Er.

Vieron una expresión de sufrimiento en Su Xue Er, junto con una mirada de reticencia.

Pasar por el interrogatorio del alma es una tortura en sí misma, por lo que esto era comprensible.

Lentamente respondió: "Tal vez te hayan enmarcado una vez antes, y por lo tanto pienses que yo, como un simple candidato a Discípulo, podría conspirar en tu contra".

Su Xue Er se detuvo para recuperar el aliento, luego continuó: "Si alguien realmente lo hubiera hecho, realmente disculpa, pero tengo que decir que no soy lo suficientemente inteligente como para conspirar contra ti "

Los dos esqueletos lamentablemente bajaron sus armas nuevamente y anunciaron: “¡Verdad! ¡Esta es la verdad!"

Isa estaba completamente aturdida.

No podía comprender lo que estaba sucediendo delante de sus ojos.

Claramente, ella me había atraído a esta trampa, sin embargo, la afirmación de que no conspiraba contra mí era cierta.

Entonces, pensó en algo.

Se había dado cuenta del método que había usado.

Isa ignoró la ira del decano, ignoró la mirada de lord Bloodcloak y desesperadamente intervino para hacer la pregunta final.

"¡Un cómplice! ¡Definitivamente tienes un cómplice!
Ella gritó: “¡Dijiste que no eres lo suficientemente inteligente, entonces definitivamente hay alguien que te está ayudando! ¡¿Ese cómplice te ayudó e hizo todo esto, ¿verdad? ”

Los dos esqueletos miraron a Su Xue Er nuevamente.

Uno de ellos gritó: "¡Responda la pregunta!"

Tanto el decano como Lord Bloodcloak estaban hirviendo de ira.

El juicio de alguien que había aceptado activamente el Interrogatorio del Alma se redujo a tal estado.

Si algo como Soul Interrogation pudiera hacerse tan injusto, ¡qué tipo de caos le ocurriría a este Instituto más adelante!

"Isa, tú ..." el decano estaba furioso.

"¡Por favor mira! ¡Dean, no se atreve a responder! Isa señaló a Su Xue Er y habló sin descanso.

Los dos esqueletos levantaron sus armas.

Uno de ellos miró a Su Xue Er y con entusiasmo habló: "Si no respondes, azotaremos tu alma, permitiéndote disfrutar de un dolor abrumador diferente a todo lo que un humano pueda soportar"

El otro continuó: "En ese momento, dirás la verdad a pesar de todo"

Su Xue Er mantuvo la calma.

Ella no miró los esqueletos sino directamente a Isa.

La oyeron hablar en voz baja: “¿Cómplice? No podía creer que pensaras en eso, no hay tal persona que sea mi cómplice.

Los dos esqueletos se detuvieron.

Abatidamente soltaron sus armas y anunciaron al Decano y a todos los demás: "Ella dijo la verdad"

"¡No! ¿Te atreves ------ "Isa gritó, queriendo preguntar de nuevo.

Los dos esqueletos parecían intrigados.

Luego, el decano declaró en voz baja: "¡Las tres preguntas han terminado!"

Cuando la mano del decano se movió, la plataforma de ejecución y los dos esqueletos desaparecieron al instante.

Lord Bloodcloak voló para recibir a Su Xue Er y esconderla detrás de él.

Los dos volvieron a mirar a Isa.

Dos poderosas Chosens de Dios que habían pasado por innumerables batallas en innumerables mundos la miraron con furia hirviendo.

“Isa, te atreves a ignorarme e intervenir en el juicio. Estoy muy decepcionado ”, el decano sacudió la cabeza.

"Sir Dean, lo siento mucho, ¡estaba demasiado impaciente!" Isa se explicó apresuradamente.

Lord Bloodcloak se rompió el cuello, miró a Isa y sonrió.

?Y te atreves a hacer el ridículo, qué interesante interesting dijo casualmente.

En comparación con el decano imparcial, la reacción de Lord Bloodcloak infundió miedo en el corazón de Isa.

La expresión actual de Lord Bloodcloak muestra su decisión muy claramente.

Isa inhaló profundamente para tratar de calmarse.

"No es así, por favor escúchame, ella realmente manipuló los resultados", insistió Isa.

Miró a las dos potencias y declaró muy sinceramente: "Puedo jurar por ello, en honor del Elegido de Dios".

Las dos potencias no dijeron nada.

Pero Su Xue Er asomó la cabeza por detrás de Lord Bloodcloak.

Ella preguntó como si se preguntara: “¿Entonces no trataste de mentir frente a mi maestro? ¿Y no interrumpiste al decano para interrogarme arbitrariamente durante un juicio? Estas cosas simplemente sucedieron, ¿sabes? ”

Su voz era concisa y clara, haciendo eco en toda la Plaza.

"No lo hice --------" Isa quería replicar.

Su Xue Er la interrumpió de inmediato: "Si eres inocente, entonces haz lo que hice y acepta un Interrogatorio de Alma"

Miró a Isa y sinceramente: "¿Estás preparado para contarles a todos los presentes la razón por la que intentaste incriminarme en el interrogatorio del alma?"

Isa permaneció en silencio y no pudo decir nada más.

Miró a Su Xue Er con incredulidad.

Incluso en sus sueños, no podía imaginar a esta pequeña niña capaz de ser tan cruel.

¿Puedo hablar sobre el sistema?
Explicar eso solo está bien.
Dentro de los innumerables mundos, hay muchas cosas más extrañas y más increíbles en comparación con el Sistema.
Pero para monopolizar el Sistema, quería matar a un Discípulo, eso es algo que no puedo decir sin importar qué.
Este discípulo no solo es talentoso, sino que también es muy respetado por el decano y parece estar estrechamente relacionado con Lord Bloodcloak.
Si me viera obligado a decir todo, realmente no habría vuelta atrás.

En la plaza, Isa se calló.

Desde el punto de vista de los demás, su silencio significaba que tenía algo que ocultar.

Lo que deja todo tan claro como el día.

Isa notó la mirada de todos, molesta pero no pudo decir nada.

Entonces recordó, la prueba beta Quest es de dos caras.

Su Xue Er también debería estar pensando en una forma de deshacerse de sí misma.

Su Xue Er tampoco pudo hablar directamente sobre el Sistema.

Isa luego miró a Su Xue Er y gritó: "No soy solo yo, tú tampoco te atreverías ..."

"¿Ella no se atrevería a qué?" Ella ya había tomado el Interrogatorio del Alma, pero tú, ¿por qué no estás dispuesto a hacerlo? la voz del decano contenía una clara ira.

Isa estaba aturdida.

Fue ahora cuando recordó que la niña ya había realizado un interrogatorio de almas.

El cuerpo de Isa se tambaleó, incapaz de mantenerse erguida.

¿Qué pasa conmigo?
¿Dónde salió mal que me metió esta pequeña niña?

Un largo suspiro llegó.

Vino del decano.

Durante tantos años, debido a lo poderoso que era, nadie se había atrevido a meterse con él.

El asunto esta vez le había hecho experimentar una vez más la sensación de ira.

Casi fue engañado en público.

¡Solo porque confiaba demasiado en su subordinado!

¡Confiar!

Que palabra más sarcástica.

El decano sacó un rollo de pergamino y leyó lentamente el contenido.

“Guru Isa, tus contribuciones durante estos años no fueron pocas. ¿Estás dispuesto a usar tus contribuciones para compensar tus pecados? preguntó.

"¡Estoy dispuesto!" Gritó Isa.

El decano asintió y habló: “Aunque han sido compensados, solo has escapado del castigo del pecado. Como Gurú, trataste de engañar al Instituto, enmarcando a un candidato Discípulo, debes hacer una disculpa pública, ser despojado temporalmente de tu posición y autoridad, y te someterás a 3 años de penitencia "
" Isa, ¿tienes alguna ¿objeciones?

Isa bajó la cabeza y murmuró: "No tengo objeciones".

La niña me atrapó.
¡Maldición!
Por ahora, no hay forma de quitarle la vida.
Es mejor para mí estar al acecho por ahora, pedir ayuda a algunos gurús o contribuir más para compensar los crímenes a fin de reducir la sentencia.
Entonces pensaré en una forma de lidiar con esta chica.
Definitivamente no la subestimaré la próxima vez.

El decano luego miró a los gurús y a los ancianos escondidos en el vacío del espacio.

Él preguntó: "Entonces, ¿hay otros que se opongan a mi decisión?"

Completamente en silencio.

En este momento, es mejor que nadie trate de hablar.

Incluso los Gurus que están cerca de Isa decidieron permanecer en silencio.

------ nadie podía enfrentar la ira tanto del decano como del centinela.

El decano asintió satisfactoriamente.

Como jefe de la institución, ya ha pasado de ser influenciado por sus emociones.

La propia Isa es decentemente fuerte, suficiente para aportar muchos beneficios prácticos al Instituto.

Hay muchas cosas que necesitan que haga en el futuro.

Entonces, darle un ligero castigo junto con despojarla de sus méritos es más que suficiente.

Cuando termine el castigo, por méritos y un mejor trato, ella trabajará aún más duro para el Instituto.

Esta fue la mejor manera de manejar este caso.

El decano luego miró a Su Xue Er y le preguntó según el procedimiento: "Como víctima, ¿tienes algo que decir?"

Parece que esta niña entiende el panorama general, por lo que no se opondrá a mi juicio.

Mientras el decano todavía estaba pensando, efectivamente, Su Xue Er habló sin pensarlo mucho: "No tengo nada que decir"

Antes de que el corazón del Decano pudiera aflojarse, Su Xue Er agregó: "No entiendo demasiado bien las reglas del Instituto, así que seguiré lo que decida el Decano y mi maestro".

Un recién llegado que sigue el juicio del Decano, eso no está mal. .

Como estudiante, escuchar la palabra de su maestro también es una respuesta apropiada.

Pero el decano sabía que la situación no era buena.

Desde el principio, no había pedido la opinión de Bloodcloak porque sabía que Bloodcloak actuaría de acuerdo con sus sentimientos.

Una vez que Bloodcloak decidiera algo, incluso él lucharía por cambiar de opinión.

Sin mencionar que Bloodcloak es el correcto esta vez.

Las miradas de todos no pudieron evitar centrarse en Lord Bloodcloak.

“Me opongo” respondió Lord Bloodcloak.

"Entonces, ¿qué sugieres?" el decano suspiró en silencio y preguntó.

?Isa no trató de enmarcar a un candidato a discípulo, trató de enmarcar a un discípulo oficial, MI discípulo oficial replied Respondió Lord Bloodcloak.

Su Xue Er habló con un poco de miedo en su voz, tirando apresuradamente de las mangas de Lord Bloodcloak queriendo resolver esto con calma.

Ella trató de persuadirlo en voz baja: “¡Maestro! Sir Dean ya ha decidido, ¿no podemos dejar que esto termine aquí?

Lord Bloodcloak la miró, pero no la rechazó llamándolo "maestro".

Él le explicó solemnemente a Su Xue Er: ?Xue Er, recuerda esto bien, tu maestro es maestro de la Casa de la Ley, el Centinela de este Instituto. Independientemente de quién sea el castigo, tu maestro tiene la última palabra ?

Su Xue Er lo miró sin expresión, sin palabras.

El decano exhaló profundamente y renunció a su astuta intención.

Realmente solo quería reducir el castigo por el bien del Instituto.
Pero Bloodcloak querer lidiar firmemente con esto por el libro tampoco está mal.
Este era su trabajo y su autoridad. Realmente no tengo ninguna razón para objetar.
Si la lucha se formara entre el Centinela y yo solo por un Gurú, eso haría al Instituto más daño que bien.

Lord Bloodcloak luego emitió su juicio: ?Intentando engañar al Decano y a mí mismo, interfiriendo en el Interrogatorio del Alma, tratando de enmarcar a un Discípulo oficial, de acuerdo con las leyes del Instituto, serás despojado de tu posición y desterrado, nunca pisarás. la isla de nuevo ?

Silencio.

Incluso el decano no habló.

Nadie anticipó que Bloodcloak fuera tan cruel.

Nunca pisar la Isla, significa que solo podrían desplazarse entre los mundos sin un lugar al que regresar, enfrentando para siempre los innumerables Apocalipsis sin esperanza de salvación.

El decano preguntó con calma: "¿Este es tu juicio final?"

Lord Bloodcloak respondió: ?Como el Sentinel, tengo la autoridad para dar la frase más imparcial que creo que nadie aquí objetaría?

Su mirada recorrió toda la plaza.

Nadie se atrevió a hablar en este momento.

El decano dijo: "Si nadie se opone, entonces ..."

Isa habló apresuradamente: "Me opongo, realmente solo quería llevarla ------"

" ¡Silencio! ¿O tal vez quieres tener un duelo conmigo ahora? ¿Deseas morir tan rápido? ?Lord Bloodcloak la interrumpió con un grito.

El mar de sangre en el cielo hirvió.

Isa se calló de inmediato.

Ella no quería morir todavía.

"Entonces eso es definitivo, Isa, pagarás el precio por tus acciones" suspiró el decano.

¡Auge!

Una corriente de aire apareció abruptamente alrededor de Isa.

Isa abrió la boca y quiso decir algo más.

Pero al segundo siguiente, ella ya se había ido de la vista de todos.

Fue rechazada de la propia Isla Niebla.

A partir de ahora, ya no podría volver a poner un pie en Fog Isle.

Lo único afuera es el océano de cadáveres, si no piensa en una solución rápidamente, morirá allí.

Al ver todo esto, Su Xue Er se mordió los dientes.

¡Lo hice!
Isa fue forzada a salir de este lugar, para nunca volver.
De acuerdo con la prueba beta Quest, ¡ya nunca podrá recibir el Sistema que tanto desea!

Su Xue Er miró la interfaz de usuario del sistema.

Efectivamente, aparecieron algunas líneas de texto.

[Un beta tester ha abandonado las cercanías de Fog Isle]
[Juicio: han sido descalificados]
[Beta testers restantes: 1 persona]
[Misión completada]
[Has completado la Búsqueda: Elegido de Dios]
[De ahora en adelante, el Sistema te pertenece solo]

Un sentimiento desconocido comenzó a surgir desde el interior de Su Xue Er.

Su Xue Er sintió que sus ojos se calentaban un poco, así que rápidamente lo sostuvo.

Este fue el mejor de los casos, ¡no llores como un niño!

La voz tranquila del decano llegó: "Muy bien, la prueba ha terminado, todos los demás ahora pueden elegir sus Discípulos"

Después de eso, los Gurus aparecieron desde el vacío del espacio.

Todos descendieron y se dirigieron a los estudiantes que habían elegido.

Todos los candidatos esperaban convertirse en discípulos, esperando un futuro brillante por delante.

Lord Bloodcloak miró a Su Xue Er.

Tenía los ojos rosados, como si quisiera llorar pero lo aguantaba.

Esta niña tiene miedo de que se forme una grieta entre Dean y yo, demasiado temerosa, ¿verdad?

A pesar de pensar que Lord Bloodcloak todavía sentía una sensación de alegría en sí mismo.

?Xue Er, nos vamos? dijo.

"Sí, maestro" respondió Su Xue Er.

Los dos desaparecieron de la plaza.

La Casa de la Ley

Este lugar parecía casi desierto, no había ruidos fuertes, ni alboroto ni Discípulos que iban y venían.

Mientras estaba de pie en el gran salón de la Casa de la Ley, Su Xue Er se sintió un poco triste.

Debajo de sus pies había un piso forrado con gruesas piedras de mármol cubiertas de polvo.

Habiendo existido durante tantos años, estas piedras no eran uniformes y ocasionalmente temblaban un poco.

Como si hubiera algo debajo tratando de salir.

Se escucharon débilmente gemidos y gritos agonizantes desde las profundidades del suelo.

Sonaba como si el infierno mismo estuviera bajo la Casa de la Ley.

?No hay que temer, la prisión está debajo, cojo cosas extrañas de diferentes mundos de vez en cuando y las pongo allí, generalmente para estudiar explained explicó Lord Bloodcloak.

Su Xue Er asintió, señalando su comprensión.

?Ahora, hablemos de su situación? Lord Bloodcloak habló solemnemente.

“Por favor dime, maestro”

?En el momento en que terminaste tu prueba, ¿sabes por qué trajo una conmoción tan grande? ?Lord Bloodcloak preguntó.

"No sé", respondió Su Xue Er.

?Normalmente, la prueba solo puede otorgarle al revisor la reencarnación a una nueva vida, pero en el momento en que reencarnaste, una túnica blanca y un cetro se reencarnaron contigo?
Lord Bloodcloak sonrió y continuó: ?Durante el proceso de reencarnación del destino, la manifestación de vestimenta representa la identidad, y las armas representan su potencial y dirección de crecimiento ?
? La túnica blanca es un símbolo divino y noble de los Elegidos de Dios, mientras que su cetro representa su autoridad dominante sobre este conjunto de Leyes Elegidas de Dios ?

“ ¿Autoridad gobernante? ”

?Correcto, usted es un Elegido de Dios del tipo de tarjeta, por lo tanto, puede usar su cetro para usar libremente las Habilidades Elegidas de Dios asociadas con la tarjeta sin estar limitado por el número de tarjetas?
?Hablando de eso, las cartas de Dios de tipo carta en diferentes puntos de su cultivo están limitadas en la cantidad de cartas que pueden usar?
?Por ejemplo, un Elegido de Dios recién despertado como máximo solo posee 1-3 cartas, y solo puede usar estas cartas ?
? Pero no sigues esta regla ?

" ¿Cómo seré entonces? " Su Xue Er preguntó.

?Teniendo la autoridad gobernante sobre las cartas, puedes recolectar libremente cientos, miles de cartas, usándolas libremente a voluntad sin estar restringido por el rango de las cartas o tu propio poder?
?Este es uno de los talentos más excelentes para tener?

Su Xue Er estaba aturdido.

Lord Bloodcloak sacó solemnemente un pergamino color sangre.

?Ahora, cuando un discípulo se convierte en Elegido de Dios, tendrá que elegir su propio camino?
?Algunos quieren viajar entre los mundos múltiples, otros quieren fuerza para luchar contra los Apocalipsis, algunos desean hacerse una marca en el río del destino, pero todos son caminos que los Elegidos de cada Dios eligen por sí mismos?
?Solo cuando un se elige el camino, ¿podrán recoger gradualmente una combinación de tarjetas de acuerdo con su camino?

Su Xue Er preguntó cuidadosamente: “Muchos de los libros que leí dijeron que hay personas que eligieron el camino equivocado y no pudieron evitar lanzar todos sus poderes para comenzar de nuevo desde cero ”

? ¿Vas a la biblioteca a menudo? ?Lord Bloodcloak estaba un poco sorprendido por eso.

"Sí, los discípulos candidatos pueden entrar al primer piso de la biblioteca, voy mucho allí"

Al escuchar eso, la impresión de Lord Bloodcloak se volvió aún mejor y sonrió: ?Tus talentos son excepcionales, así como mi único discípulo, así que antes de elegir tu camino, pagaré un alto precio para llevarte al camino bifurcado del destino?
?Allí, podrás reconocer tus verdaderos sentimientos, determinando así el camino que realmente quieres tomar?
?De esa manera, no elegirás el camino equivocado?

Su Xue Er escuchó seriamente cada palabra, luego se inclinó profundamente: “Gracias usted, maestro ”

Lord Bloodcloak le dio el pergamino color sangre a Su Xue Er.

?Este es el rollo de otorgamiento de nuestro linaje; se llama 'El destino perdido' ?

Su Xue Er preguntó con curiosidad:" ¿El destino perdido? "

?De hecho, buscará tu destino original, permitiéndote ver exactamente qué destino te esperaba antes de que fuera cambiado?
?Úselo bien, encuentre el camino que realmente quiere tomar said Dijo Lord Bloodcloak.

"Sí" respondió Su Xue Er.
Ella recibió el pergamino, luego miró a Lord Bloodcloak con preocupación: "Este destino, ¿lo has visto?"

?Incluso yo no sé lo que hay dentro, porque el manifiesto es diferente para cada individuo?
Lord Bloodcloak explicó: ?Solo el usuario puede ver su destino original, y solo el camino bifurcado del destino sabe lo que el usuario habría experimentado originalmente?

Su Xue Er pudo relajarse.

Ella usó el poder en su cuerpo para envolver suavemente el pergamino.

Un resplandor de sangre apareció del pergamino, la llevó y desapareció de la vista.

Un lugar oscuro

La luz llegó gradualmente.

Una escena comenzó a desarrollarse frente a Su Xue Er.

"Abuelo, abuelo, por favor déjalo ir, ¡definitivamente no lo hizo a propósito!"

Esta era su propia voz.

Su Xue Er la miró con el vestido puesto en el baile de graduación, arrodillándose en el suelo rogándole a su abuelo.

El abuelo luego respondió: "Puedo dejarlo ir, pero nieta, definitivamente ya no puedes asociarte con un mocoso de mierda".

Su padre se paró a un lado, golpeando la mesa con ira: "Avergonzándote deliberadamente por la pelota, tal bestia debería ¡Ni siquiera aparezcas frente a tus ojos!

Su abuelo continuó: "Si cortas todos los lazos con él, el abuelo puede prometerte, nuestra familia Su no lo matará"

"... Sí, ya no me asociaré con él, pero por favor déjalo ir"

Su Xue Er miró ante su propia expresión dolorosa y en silencio se sintió confundida.

Que esta pasando?
Durante el baile de graduación, estaba claro que Zhang Ye fue quien trató de enmarcar a Gu Qing Shan.
¿Por qué los miembros de mi familia están tan convencidos de que Gu Qing Shan fue quien me avergonzó en el camino bifurcado del destino?

La escena cambió.

Todos desaparecieron.

Una voz femenina familiar gritó en un tono agudo: “¡El barco está a punto de despegar, escolta a la joven! ¡No, agárrala!

¿Madre?

Su Xue Er estaba notablemente confundido.

¡No me quiero ir! Yo no quiero ir! ¿¡Por qué!? ¡Por qué no puedes ayudarlos ni un poco!

Esta era su propia voz.

"¿Ayudarles a? ¿Todavía estás pensando en ayudarlos? Xue Er, este planeta está terminado, ¿todavía no lo entiendes? ¡Ya no podemos salvar a nadie, estamos corriendo! ¡Estamos corriendo por nuestras vidas! gritó su madre en voz alta.

La escena comenzó a aclararse.

El polo Norte.

La nave espacial gigante estaba a punto de despegar.

Su Xue Er se paró en el aire y miró hacia abajo.

En el terreno, fue retenida por dos profesionistas.

Mientras su madre estaba parada frente a ella.

Se estaban mirando el uno al otro.

No muy lejos de allí, los otros miembros de los 9 Lores estaban abordando la nave espacial uno por uno.

Su Xue Er descendió, se paró a un lado para observar su destino original.

Esto se sintió surrealista para ella.

Una fuerte voz electrónica anunció: [El autoabastecimiento de la embarcación está completo, prepárate para despegar en 10 minutos]

Su Xue Er se dio cuenta.

Estos fueron los 9 Lores escapando de este planeta.

Ella se adelantó, mirando cuidadosamente su propia cara.

Los signos de la edad no se han mostrado en su rostro.

En este momento, estaba sollozando, sin ganas de irse: "Esta fue la batalla final entre los demonios y la humanidad, ¿por qué no estamos cumpliendo con los acuerdos anteriores y entramos en el mundo de la cultivación para proteger el último bastión de la humanidad?" ¡Esto es traición!

Mundo de cultivo?
¿Donde es eso?

Su Xue Er no entendió.

Su madre enojada: “¡Qué traición! Crees que no lo sé; ¡simplemente estás preocupado por ese mocoso!

Su Xue Er se congeló.

Madre rió con frialdad: "Sé que lo has estado ayudando en silencio todos estos años, pero ahora ni siquiera puedes proteger tu propia vida, ¿de qué sirve verlo hacer?"

Una figura llegó y voló frente a Su Xue Er.

El protector de los 9 señores.

Suavemente frotó la cabeza de Su Xue Er e intentó persuadirla: "Xue Er, eres el heredero más talentoso, sé bueno y súbete a la nave espacial, haré que tu padre te transfiera el título de Señor de inmediato"

"Protector, ¡No podemos huir! Su Xue Er exclamó.

Bam!

El Protector golpeó ligeramente la nuca de Su Xue Er.

Su Xue Er cayó inconsciente.

El Protector de los 9 Lores suspiró y habló: “Xue Er, simplemente no conoces el verdadero terror de los demonios. Si pudiéramos ganar, ¿por qué traería a toda nuestra gente a huir?

"Gran Protector, te hemos molestado" La madre de Su Xue Er se inclinó rápidamente para saludarla.

"Eso está bien, aborda rápidamente la nave, nos vamos" habló el Protector.

"Sí"

El inconsciente Su Xue Er fue llevado a la nave espacial.

Unos minutos más tarde.

La gigantesca nave espacial despegó, salió rápidamente de la órbita y voló hacia el espacio.

-----¿así? Escapar del planeta junto con los 9 Lores, ¿ese era mi destino?

Su Xue Er se quedó quieto en el aire, pensando en silencio.

La escena cambió.

Dentro de la nave espacial.

Todos habían sido puestos a dormir.

El Protector era el único que estaba parado frente al tablero de control de la nave espacial, luego de un poco de vacilación, presionó un botón verde.

La niebla comenzó a llenar la nave espacial.

"Lo siento" murmuró el Protector, "hay demasiados dioses demoníacos patrullando en el espacio, solo puedo asegurarme de que solo yo no sea descubierto"
"En aras de continuar la línea de sangre de los 9 Lores, todos ustedes lo harán tienes que formar parte del almacenamiento genético a bordo, renunciando a tu vida por el bien de los futuros 9 Lores "
" Qué lamentable, un talento tan raro como Su Xue Er fue descubierto tan tarde "
...
La escena terminó.

Mirando a su yo inconsciente perdiendo lentamente todo, Su Xue Er no pudo evitar suspirar.

“Qué vida tan impotente y poco inspiradora”

¿No fui capaz de decidir sobre mi propio destino hasta el final?

Un pensamiento cruzó por su mente.

¿Qué hay de Qing Shan?
¿Como es el?

Siguiendo su voluntad, la escena cambió una vez más.

El desenfoque se vuelve claro.

Viento.

Fuego.

Fumar.

El fresco olor a sangre.

Espíritu de lucha hirviendo.

Correr, llorar, explosiones.

Innumerables profesionistas con diferentes tipos de armaduras y armas cruzaban un gran río.

Sobre el río, una figura oscura que nublaba el cielo se movía de un lado a otro.

Wuo ------ ouhhh!

La sombra dejó escapar un grito aullante.

Los Profesionistas que lo atacaban caían como moscas, convirtiéndose en cadáveres que llenaban el cuerpo de agua debajo.

"¡El Dios demoníaco más poderoso está aquí, no podemos cruzar el río Demon Clouds!" alguien entró en pánico y gritó.

"¿Cómo está la situación en la parte de atrás?" gritó otra voz preguntando.

El corazón de Su Xue Er dio un vuelco.

Esta era la voz de Gu Qing Shan.

Ella siguió rápidamente la voz.

Esto parecía ser un antiguo puesto militar.

Gu Qing Shan también llevaba una armadura de batalla, espada en mano, protegida por innumerables profesionistas.

Parecía un poco desvaído, había algunas cicatrices aterradoras en su rostro junto con agotamiento.

Desde el paso del tiempo, incluso se ha dejado crecer la barba ahora.

Su inmadurez había desaparecido por completo, había crecido.

Lo único que no cambió fue la mirada en sus ojos.

Claro, determinado, un par de ojos sin cambios con el tiempo.

Su Xue Er no pudo evitar volar hacia abajo, de pie frente a Gu Qing Shan.

Él no pareció notarla.

Ella extendió la mano, queriendo tocar su rostro.

"¡Reporte!"

Un grito vino desde arriba.

La mano de Su Xue Er se retrajo rápidamente cuando se sorprendió.

Una persona ensangrentada cayó volando, rodó por el suelo varias veces antes de ser ayudada a pararse.

"Rápidamente", ordenó Gu Qing Shan.

La persona respiraba con dificultad, pero informó sin falta: "¡Los 9 Profesionistas de los Lores que se suponía que protegerían la fortaleza no aparecieron en absoluto!"
"¡La fortaleza está a punto de caer!"

Su voz estaba en pánico, y en total desesperación.

"¿Dónde está nuestra divinidad?" Gu Qing Shan preguntó.

"¡La Divinidad todavía se resiste!"

"¡Eso no es bueno! Nuestra Divinidad no puede esperar derrotarlos, hay demasiados ”, dijo otro oficial.

"Eso es cierto, pero el Dios Demoníaco en el río es demasiado poderoso, ni siquiera podemos salir para reforzarlos", dijo Gu Qing Shan en voz alta.

Todos callaron.

Su Xue Er estaba al lado de Gu Qing Shan, observando en silencio cómo se desarrollaba.

Qué extraño, ¿dónde está esto?

Ella escaneó alrededor.

De repente, vio una cara familiar.

Fue un famoso artista marcial confederado.

De pie aquí, también llevaba una extraña armadura con un arma en la mano y una expresión de desesperación en su rostro.

…¿otro mundo?
La gente de los 9 Lores no apareció.
Lo que significa que este es el 'mundo de la cultivación' del que hablé antes.

Ella reflexionó sobre eso.

Una mujer con armadura dorada de repente vino volando por detrás.

La mujer era tan hermosa que incluso Su Xue Er no pudo evitar mirarla por unos segundos.

"Bai Hua secta, Ji General, Wang Qing Xiu está aquí", susurró alguien para recordarle a Gu Qing Shan.

"General Wang, ¿por qué estás aquí?" Gu Qing Shan puso una expresión estricta y preguntó.

"Si esto continúa, vamos a perder, ¿no?" la general femenina preguntó.

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento, luego respondió: "Eso es correcto".

La mujer general suspiró abatida: "Desafortunadamente, mi Shifu no está aquí, ni mi primer y segundo hermano, yo soy el único que queda"

Gu Qing Shan no dijo nada.

La general femenina continuó: "Gu Qing Shan, eres el único santo espada que queda de la humanidad, recuerdo que conoces cierto arte secreto de santo espada, [Tong Gui]?" (1)

"¡Silencio!" Uno de sus subordinados gritó enojado y habló: "¡Si usa Tong Gui, incluso el estratega Gu perderá su vida!"

¿Estratega? (2)

Su Xue Er rápidamente captó eso.

¿Es esa una forma común de dirigirse a alguien en este mundo también?

Gu Qing Shan lo detuvo y respondió: "Así es, conozco esa técnica".

La general femenina dijo: "Estoy dispuesta a renunciar a mi vida y todo mi cultivo para ayudarlo a activar esa técnica"

. Miró a Gu Qing Shan con ojos tan claros como los cristales.

"No tenemos otra opción, solo esta técnica será capaz de destruir directamente la causa y el efecto para matarlos para siempre, por favor escuchen mi solicitud egoísta, estratega Gu", habló.

Gu Qing Shan miró la gigantesca sombra en el cielo, riendo amargamente.

"Este Dios Demoníaco, es el arma suprema del demonio", dijo lentamente: "Con solo nuestras vidas como disparador, no podremos vencer a este Señor Demonio Final"

----- El Señor Demonio Final

Su Xue Er levantó la vista .

El cielo estaba oscuro.

El monstruo gigantesco de arriba ya ha bloqueado todo el cielo.

Este monstruo está hecho de innumerables cráneos.

Humanos, bestias, demonios y algunos desconocidos.

Cada uno de ellos cerró la boca y los volvió a abrir al mismo tiempo.

Innumerables ataques cegadores vinieron de cada una de las bocas.

Al otro lado del cielo, los cultivadores encargados de atacarlo cayeron uno tras otro, sus cuerpos chocaron contra el agua de abajo.

Durante toda la vida de Su Xue Er, ella nunca había visto una escena tan trágica.

Estaba aturdida y terriblemente conmocionada.

Entonces, la voz de Gu Qing Shan vino de nuevo a su lado.

"Necesitamos al menos dos cultivadores del reino de los Santos para lidiar con eso", comentó Gu Qing Shan mientras miraba hacia arriba.

"Pero los santos ya murieron en la batalla hace mucho tiempo", suspiró un general abatido.

"Parece que tanto la Realidad como este mundo serán destruidos sin ninguna esperanza de salvación", otro general desesperado.

¿Realidad?
¿Este mundo?
¿La humanidad ya podría viajar entre dos mundos?

Su Xue Er pensó en silencio sobre esto.

La agitación y el pánico en el puesto militar disminuyeron lentamente.

El viento frío soplaba.

Un viento silencioso.

Todos los cultivadores dejaron de intentarlo.

Antes del Señor Demonio Final, todas sus acciones eran ridículamente inútiles y sin sentido.

Los cultivadores se quedaron quietos como si fueran estatuas.

Las expresiones en sus caras contenían falta de voluntad, ira, junto con desesperación impotente, mezcladas en una sola.

Mientras el silencio continuaba, incluso había cultivadoras llorando.

Entonces -------

El único hombre con armadura negra en el campamento vino antes que Gu Qing Shan.

"General Du Guong, ¿qué es?" Gu Qing Shan preguntó cuidadosamente.

El general Du Guong habló: "Si logramos ganar aquí, los otros campamentos no tendrán que considerar si nos ayudan o ayudan a la fortaleza ------ volverán a tiempo para salvar la fortaleza"

"Correcto, esta es la única forma, pero solo con mi fuerza, incluso si me sacrifico, no podré matar a este Dios Demoníaco", respondió Gu Qing Shan.

El general con armadura negra bajó lentamente su postura, arrodillándose sobre una rodilla y apretó el puño.

"Estratega Gu, estoy dispuesto a Tong Gui", habló con calma.

Al ver eso, la general femenina de antes también levantó su falda, se arrodilló y miró a Gu Qing Shan.

Su rostro bello pero frío mostraba indiferencia hacia la vida y la muerte.

También apretó el puño: "Estratega Gu, estoy dispuesto a Tong Gui".

Los otros cultivadores observaron esto en silencio.

Después de eso, uno tras otro, todos los cultivadores se arrodillaron, apretando los puños.

El grupo de personas parece emitir un abrumador espíritu de lucha, estaban mostrando su resolución final.

En el puesto militar, más de decenas de miles de profesionistas y cultivadores se arrodillaron sobre una rodilla, mirando a Gu Qing Shan.

Declararon su disposición a morir en la batalla.

"¡Estratega Gu, estoy dispuesto a Tong Gui!"
"No volveré"
"¡Tong Gui!"
"Con toda mi sangre, me sacrificaré contigo"
...
Sopló el intenso viento hacia el oeste.

Gu Qing Shan estaba parado en el viento y miró a su alrededor.

En todo el puesto militar, él era la única persona que seguía en pie.

El resto estaba arrodillado sobre una rodilla, apretándole los puños con resolución en los ojos.

Gu Qing Shan también se arrodilló lentamente sobre una rodilla y apretó el puño contra la gente: "¡Es solo vida y muerte, hoy me sacrificaré con todos ustedes!"

Diciendo eso, comenzó a volar hacia el cielo.

Detrás de él, todos los cultivadores se pusieron de pie.

Decenas de miles de personas miraron la figura en el aire al unísono.

A mitad de camino, Gu Qing Shan ordenó en voz alta.

"¡Espadas!"

En un solo momento, cientos de miles de espadas voladoras aparecieron desde el vacío del espacio.

Estas espadas volaron hacia abajo, cayendo en las manos de cada cultivador.

Los cultivadores tomaron las espadas, luego comenzaron a quemar su cultivo, su fuerza vital, su alma, su todo y transferirlo a las espadas.

En este momento, todos gritaron a la vez: "" "¡Por la humanidad!" ""

Todos se convirtieron en rayos de luz, infundiéndose en las espadas en sus manos.

Las espadas volaron solas, de manera rápida pero ordenada, organizándose en una formación cegadoramente brillante.

Sword saint Secret Art ------

Formación de espada, [Tong Gui]!

Ooong!

Intensa espada qi barrió el cielo.

Las montañas y los ríos retumban, el viento comenzó a levantarse.

El cielo estaba cubierto por la figura demoníaca negra.

Pero llegó más espada qi, ascendiendo hasta que llegaron a la cima.

Gu Qing Shan sostenía una espada en la mano, montando la formación de la espada para volar hacia arriba.

Él venía hacia el Dios Demoníaco.

Cerca.

Cerca.

La espada sagrada final de la humanidad, dando todo lo que tiene en los últimos momentos de su vida por un solo golpe.

Una vez que se saca la espada, no hay vuelta atrás.

El fantasma de la espada cegadora barrió el cielo, eliminando la oscuridad.

En la oscuridad, millones de chillidos agonizantes resonaron en el espacio mismo.

Pero en este momento, la escena que se muestra en el pergamino comenzó a detenerse.

Todas las imágenes se ralentizaron indefinidamente, todos los sonidos desaparecieron.

Su Xue Er podía ver todo claramente, podía ver a Gu Qing Shan volando hacia el Dios Demoníaco en cámara lenta extrema.

Su Xue Er incluso pudo distinguir hasta el más mínimo detalle en la cara de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan estaba abriendo lentamente la boca para emitir un rugido de ira.

Su Xue Er trató de escuchar, pero no escuchó nada.

La luz se hizo aún más brillante.

El cielo y la tierra fueron teñidos en la luz blanca.

La luz se atenuó lentamente, convertida en nada, mientras la oscuridad se reanudaba.

La escena se detuvo aquí.

Su Xue Er permaneció en blanco en la Casa de la Ley.

Se tocó la cara.

Las lágrimas corrían por su rostro sin que ella lo supiera.

Después de un tiempo, Su Xue Er finalmente calmó sus emociones.

Mientras se limpiaba las lágrimas, sus ojos todavía estaban un poco rojos.

"Maestro, lo siento, justo ahora mis emociones estaban un poco fuera de lugar", explicó Su Xue Er.

?Por la forma en que te ves, parece que esas son algunas emociones profundas? Lord Bloodcloak la evaluó, ?¿tienes una idea de qué camino debes tomar ahora? ?

Su Xue Er pidió confirmar:" Maestro, ¿lo que vi justo ahora era realmente mi destino original? "

" Eso es correcto. Este es el punto único de este pergamino, poder ver el destino real de una persona ?

" Entiendo "Su Xue Er sollozó y bajó la cabeza.

Lord Bloodcloak le dijo: ?Durante los próximos días, quédate dentro y piensa con calma en tu camino?

Luego le entregó un montón de llaves unidas a un anillo a Su Xue Er.

"¿Esto es?" Su Xue Er preguntó.

?Las llaves de cada habitación y edificio de la Casa de la Ley answered Respondió Lord Bloodcloak.

Su Xue Er entró en pánico: "¿Por qué me diste todos ellos?"

?Está bien, ahora eres mi único estudiante. Piensa en acostumbrarte a la Casa de la Ley como tu tarea ?
? Detrás de la Casa de la Ley hay algunas casas y un patio, elige una de ellas como tuya ?Lord Bloodcloak y luego agregó:? Me iré a trabajar en otro mundo, volveré en tres días ?

" Entendido, maestro "respondió Su Xue Er.

?Piensa cuidadosamente en tu propio camino, cuando regrese, te ayudaré a formar la combinación de cartas más básica told Lord Bloodcloak le dijo.

"Gracias, maestro" Su Xue Er le agradeció sinceramente.

Lord Bloodcloak sonrió y desapareció de la Casa de la Ley.

Su Xue Er tomó el anillo de llaves, yendo de habitación en habitación en la Casa de la Ley para acostumbrarse al medio ambiente mientras pensaba.

Las escenas que vio en este momento no eran del todo correctas.

Durante el baile de graduación, Gu Qing Shan fue reconocida como la que la avergonzó.

Shifu dijo que el pergamino solo revela el destino original.

Pero no era así en realidad en absoluto.

Gu Qing Shan había expuesto el esquema de Zhang Ye.

Estos dos destinos completamente diferentes, ¿dónde comenzaron a divergir las cosas?

Su Xue Er recordó cuidadosamente la situación en ese momento.

Ah, en la confesión ...

"Es así, sinceramente espero que puedan estar de acuerdo con cierta cosa", dijo muy en serio.
"Ven a mi puesto mañana y prueba mi cocina".

Su expresión era extremadamente solemne.

Recordando el repentino cambio de tema de Gu Qing Shan, Su Xue Er no pudo evitar reírse.

"Qué forma tan rígida de dirigir la conversación, Qing Shan" murmuró.

------- tal vez en ese momento, Gu Qing Shan ya había comenzado a cambiar el flujo del destino.

Después de eso, la escena dentro del destino cambió unos años más tarde.

Vinieron los demonios, los 9 Lores escaparon del planeta.

Gu Qing Shan se sacrificó para matar a un monstruo.

Se sacrificó a sí mismo ...

Su Xue Er de repente detuvo sus pies.

Qing Shan murió.

Su corazón se apretó.

A pesar de ser un evento que ocurrirá unos años más tarde, ahora que lo sabe, definitivamente no puede ignorarlo.

Su Xue Er luego suspiró abatido.

Me acabo de despertar, así que en el corto período que viene, no tendré el poder para ayudarlo todavía.

Mientras pensaba, una notificación apareció frente a sus ojos.

[Ha completado con éxito la prueba]
[Se ha despertado y ha obtenido el derecho de uso del Sistema]
[El Sistema ahora se unirá a usted para evitar eventos inesperados]

Su Xue Er leyó esto y preguntó: "¿Qué hacer? ¿Necesito hacer?"

[No es necesario que haga nada, la unión requerirá unos días, por lo que solo debe evitar cualquier ubicación peligrosa durante ese tiempo] respondió el Sistema.
[Una última confirmación, ¿le gustaría al usuario enlazarse con el Sistema?]

Su Xue Er lo leyó y pensó un poco.

Luego respondió: "No quiero unirme a ti"

Silencio.

El Sistema le preguntó: [¿Por qué no estás dispuesto a hacerlo?]

Su Xue Er respondió: "Tan pronto como vine a este mundo, apareciste de inmediato, llamándome jugador beta probador"
"Pero no quiero ser un jugador de cualquier tipo, ni quiero completar ningún tipo de Misiones, tengo otras cosas que quiero hacer "

El Sistema preguntó de nuevo: [Pero has completado las dos últimas Misiones tan excelentemente]

Su Xue Er respondió: "La primera misión fue sobrevivir, la segunda misión fue tomar represalias contra un enemigo, básicamente, tus misiones simplemente se alinearon con lo que quería hacer, así que hice todo lo que pude para completarlas
" aprecio tus consejos, pero si algún día en el futuro, quieres hacerme hacer algo que no estoy dispuesto a hacer, definitivamente me resistiré "
" Nadie puede decidir mi destino nunca más, todo lo que hago debería ser lo que yo quería hacer ... esa es la razón por la que arriesgué mi vida para llegar a este mundo ".

El Sistema preguntó: [¿Por eso no quieres unirte a mí?

" "Sí" Su Xue Er respondió con mucha firmeza.

El Sistema persuadió: [Un Elegido de Dios con un Sistema es único, dándole una gran ventaja al reestructurar el orden de su mundo]

"No necesito ser único, ni quiero reestructurar nada, solo quiero alejarme de ser manipulado y controlado, convirtiéndome en una persona que pueda elegir libremente mi destino", respondió Su Xue Er.

El sistema se quedó en silencio por un momento.

Luego, de repente preguntó: [¿Quieres volver a tu mundo?]

Los ojos de Su Xue Er se iluminaron, preguntando: "¿Puedo regresar?"

La carta de destino del Protector era consumible, cuando me trajo a este mundo, ya se había disipado.
Lo que significa que estoy atrapado aquí.
Si puedo regresar ahora, entonces nada será mejor.

El Sistema respondió: [Correcto, en este momento todavía eres demasiado débil, incapaz de llegar a tu mundo original por tu cuenta ------- pero con la ayuda del Sistema, puedes regresar]

Su Xue Er se mordió el labio y comenzó a considerarlo.

Solo cuando se vuelva tan fuerte como un Gurú podrá viajar hacia y desde mundos como le plazca.

Todavía hay un largo camino por recorrer antes de que ella se vuelva tan fuerte.

Podría tomar algunos años para poder regresar.

Qing Shan ...

Su Xue Er luego pensó en algo.

Ah, había una persona cercana a él.
Anna
Por lo que sabe, esa mujer es de espíritu libre sin mucha moderación.
Y a ella realmente le gusta beber.
Beber ... te emborrachará ...

Su Xue Er no pudo evitar imaginar todo tipo de cosas.

En este momento, el Sistema enfatizó y agregó: [Conmigo, podrá volver periódicamente para ver el que desea conocer]

Su Xue Er enojado: "¡Eres demasiado oportunista!"

El sistema respondió: [Esta era una de las funciones originales del sistema]

"Entonces quiero volver ahora, ¿puedes hacer eso?"

[En este momento, el poder del sistema es suficiente para permitirle regresar durante media hora]

"¿Será lo mismo cada vez?"

[No, a medida que ayudas al Sistema a fortalecerse, el Sistema podrá servirte mejor, dándote más tiempo cuando regreses]

"¡Bien, entonces quiero volver ahora!" Su Xue Er dijo.

[Muy bien, entonces únete con el Sistema, jugador Su Xue Er]

"... Bind"

[El jugador se ha vinculado con el Sistema]
[Por favor aprovecha todo el tiempo que puedas, la transferencia de espacio-tiempo está por comenzar]
[3]
[2]
[1]

La pantalla parpadeó cuando Su Xue Er desapareció de la Casa de la Ley.

 El Polo Norte, la pequeña habitación en la cima de la montaña.

Su Xue Er apareció abruptamente frente a la chimenea.

"Has regresado, Xue Er", el Protector de los 9 Lores estaba temblando ligeramente cuando la vio.
"¡Tu cabello! ¿Esta túnica blanca y tu cetro son ellos?

"Se manifestaron cuando desperté" Su Xue Er respondió rápidamente.

El Protector la mira de arriba abajo y habla con alegría: "¡Finalmente, los cielos no abandonaron a nuestros 9 Señores!"

Su Xue Er sacó su Holo-Brain personal e intentó contactar a la Diosa Imparcial

Cuando la Diosa Imparcial respondió, ella apresuradamente dijo: "Madame Protector, ¿puede bajar la barrera protectora? Necesito un Mech de Asalto para venir aquí y llevarme a hacer algo muy crucial"

"¿Un asunto crucial? ¡Bueno! ¡Bueno! ¡No hay problema!" el Protector estuvo de acuerdo rápidamente.

Su Xue Er regresó de inmediato cuando acababa de despertarse, lo que sea que quiera ser debe estar estrechamente relacionado con su potencial de crecimiento.

¡Tengo que ayudarla de cualquier manera que pueda!

El Protector rápidamente cerró una parte de la barrera para permitir que el Ángel Ardiente Mech entrara en el Polo Norte.

Mientras esperaba que llegara, ella preguntó: "¿Llegaste a Fog Isle?"

"Lo hice, muchas gracias por darme la oportunidad de ir a ese mundo" Su Xue Er habló con nada más que gratitud.

"No hay necesidad de agradecerme", suspiró el Protector, "en nuestra historia, muchos Lores eligieron ir a ese mundo, pero aparte de mí, eres la única persona que regresa con vida".

Su Xue Er miró el temporizador en su Holo -Brain y respondió: “Fue muy difícil; No pensé que sobreviviría "

" ¿ Ya tienes un Guru? " el Protector preguntó cuidadosamente.

"Sí" respondió Su Xue Er.

"¿Cuáles son los elegidos de Dios?"

"El Centinela"

El Protector exhaló profundamente mientras palmeaba su pecho con alivio: "Entonces no hay nada de qué preocuparse"

"¿Sabes de él?" Su Xue Er sintió curiosidad y preguntó.

"¡Por supuesto! ¡Por supuesto que sí! ¡Su nombre es conocido en innumerables mundos! el Protector respondió.

Luego comenzó a derramar lágrimas, sollozando: "Realmente pensé que este mundo estaba hecho, el universo entero no podía ayudarnos en absoluto, quién hubiera pensado, nuestro linaje de 9 Lores daría a luz a un Elegido de Dios del tipo de tarjeta , y uno con un futuro tan brillante también "

Su Xue Er lo sostuvo suavemente y lo abrazó y habló suavemente:" Tenga la seguridad de que haré lo mejor que pueda "

Mientras hablaban, se podía escuchar al Ángel Llameante aterrizando fuera de la habitación.

Su Xue Er luego le dijo: "Tengo que irme de inmediato para tratar un asunto muy importante, así que iré primero"

"¿Necesitas mi ayuda?" preguntó el Protector.

"No, es solo un asunto personal", respondió Su Xue Er.

El protector asintió entendiendo.

Correcto, Su Xue Er ha despertado.
Antes de estructurar su poder, primero tiene que comprenderse a sí misma completamente, estabilizando sus pensamientos.
Este es el momento para que un Elegido de Dios se enfrente a la parte más débil de sí mismo.
Durante esto, es mejor que nadie sea testigo o interfiera con ellos.

El Protector asintió casualmente: "Hm, entonces vete rápidamente, asegúrate de garantizar tu propia seguridad"

"Sí, cuando regrese, tengo algo que preguntarte"

"No hay problema"

Su Xue Er salió y entró en el Ángel Ardiente.

El Ángel Ardiente se disparó en el aire, rompiendo la barrera del sonido en un tiempo récord antes de dirigirse hacia la Confederación.

El confederado de la libertad.

Una montaña en las afueras de la capital.

La mansión de la cima de la montaña.

Gu Qing Shan se sentó solo en la oscuridad en la sala de estar.

La espada Chao Yin flotaba ligeramente frente a él. (1)

Gu Qing Shan cerró lentamente los ojos, liberando su vista interior para penetrar la Espada Chao Yin.

Actualmente se está sintonizando con la Espada Chao Yin, una vez más acostumbrándose a ella.

Cuando se reparó la Espada Chao Yin, no era diferente de convertirse en una espada completamente nueva.

Solo cuando pueda almacenar la Espada Chao Yin dentro de su Mar del Pensamiento, su segunda búsqueda de espada sagrada se considerará completada.

Después de un rato.

"Solo un poco más" Gu Qing Shan abrió los ojos y murmuró.

Estaba bastante cómodo con esta velocidad.

En solo unas horas más, podrá guardar la espada en su Mar del Pensamiento.

En ese momento, la segunda Búsqueda se considerará completada.

Afuera, se podía escuchar el sonido de un aterrizaje de lanzadera.

Cuando los motores se apagaron, la puerta se abrió.

Zhang Ying Hao entró.

Se detuvo un momento y luego se echó a reír: "Ya es tan tarde, ¿todavía no estás durmiendo?"

Encendió las luces de la sala.

Actualmente, Gu Qing Shan estaba sentado con las piernas cruzadas, flotando en el aire mientras una espada flotaba a su alrededor.

Gu Qing Shan guardó la espada y aterrizó.

"Es cultivo, no puede ser flojo ni siquiera por un día", respondió Gu Qing Shan.

"Pensé que estarías pensando en lo que hablaba el esqueleto de capa negra"

"También estoy haciendo eso"

"¿Qué tal si tomamos un trago?"

"Muy bien",

Zhang Ying Hao abrió la nevera y sacó una botella de licor.

Tocaron vasos.

Bebieron mientras analizaban cada frase que el esqueleto de capa negra había dicho.

A la medianoche, cuando Liao Xing salió para ir al baño, vio que había luz en la sala de estar, así que fue a revisar.

Como es un tipo inteligente y alcohólico, rápidamente se unió para beber con los otros dos.

Un par de docenas de minutos después, Ye Fei Li salió de su habitación.

Originalmente, Ye Fei Li solo quería encontrar un bocadillo de medianoche, así que fue a la cocina, pero encontró a las tres personas allí.

Se sentó también.

Una fiesta para beber comenzó así como así.

Gu Qing Shan tomó un sorbo y habló: "Siento que el esqueleto de la capa negra tiene miedo de ese lugar"

"¿Ese lugar? ¿El infierno helado? Zhang Ying Hao preguntó.

"No, Huang Quan" Gu Qing Shan respondió.

Liao Xing reflexiona un momento: "Los muertos no pueden morir de nuevo, pero tienen miedo de la Divinidad, si preguntas lo que pienso, diría que la Divinidad odia a los muertos, al mismo tiempo capaces de matarlos

". Pero entonces, durante los últimos cientos de miles de años, Huang Quan ha estado bien, ¿por qué surgieron problemas de repente ahora? Zhang Ying Hao no podía entender eso, así que preguntó.

Incapaz de pensar en nada, Liao Xing a regañadientes tomó un sorbo de su vaso.

"¿Podría ser porque la población de Huang Quan ha alcanzado el límite?" Ye Fei Li de repente tuvo una idea.

"Quizás ese podría ser realmente el caso", comentó Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan no dijo nada y solo levantó su vaso.

Las cuatro personas golpearon los vasos, se inclinaron un poco hacia atrás y se lo tomaron todo.

Ye Fei Li frunció el ceño, se levantó y sacó una botella de champán.

"Creo que me quedaré con esto, esa cosa que ustedes beben es demasiado fuerte", hizo un gesto hacia la botella de champán.

Liao Xing tomó el licor fuerte, sirvió para Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao, luego él mismo.

También se levantó y sacó un poco de dulces de la nevera de la cocina y los puso sobre la mesa.

Bebiendo licor frío mientras comía dulces, Liao Xing continuó hablando.

"Si realmente es como Ye Fei Li sugirió, y la población de Huang Quan ha alcanzado un límite, entonces algo peor está por ocurrir"

"¿Qué sería eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Los otros infiernos también vendrán", respondió Liao Xing.

"También estaba pensando que" estuvo de acuerdo Gu Qing Shan.

"Si ese es el caso", suspiró Zhang Ying Hao, "mi firma de sicarios probablemente va a la quiebra"

"La humanidad misma va a ser destruida, no importa su firma de sicarios" Ye Fei Li bebió un poco de champán y comentó.

Liao Xing sugirió casualmente: "A decir verdad, podríamos pedirle a su novia que haga un viaje a Huang Quan, para ver qué está pasando realmente".

Ye Fei Li rechazó al instante: "¡Definitivamente no! ¿Qué pasa si le pasa algo? ¿Y si ella no puede regresar?

"Creo que tal vez reencarnará y volverá a ser humana", pensó Zhang Ying Hao y dijo.

Ha bebido tanto que ya está escupiendo tonterías.

Liao Xing lo pensó seriamente: "Si eso es cierto, está bien si ella se convierte en una niña, pero si renace como un hombre ..."

Se escabulló de un vistazo a Ye Fei Li.

Ye Fei Li estuvo a punto de explotar y gritó: "Miren a esos malditos muertos, ¿cuál de ellos reencarnó? ¡Ninguno de ellos! ¡Están todos atrapados en el infierno, sufriendo por la eternidad!

Se puso de pie y declaró en voz alta: "¡Definitivamente no la voy a dejar ir!"

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro y cerró el tema: "No vamos a hacer que tu novia se vaya, relájate"

Liao Xing también estaba un poco desconcertado: "Solo estamos diciendo eso, no hay necesidad de estar tan nervioso".

Ye Fei Li finalmente se calmó un poco.

"¿Por qué no intentas encontrar otros espíritus errantes para preguntar?" Zhang Ying Hao preguntó.

Gu Qing Shan respondió: "Soy el que salvó a la novia de Ye Fei Li, aparte de ella, todos los demás espíritus errantes en el Reino Humano han sido devorados por el Infierno Congelado"

"Entonces olvídalo" Zhang Ying Hao se encogió de hombros: "Hay no hay forma de obtener inteligencia confirmada en absoluto. A decir verdad, un enemigo desconocido es el más aterrador, no sabes de dónde vinieron y en qué podrían convertirse ”.

En este momento, sonó el teléfono de Gu Qing Shan.

Echó un vistazo y respondió.

"¿Cómo es? ¿Terminó tu ceremonia de otorgamiento? preguntó.

"Hm -------- ¿Dónde estoy ahora? Este lugar es ... ”Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao le dijo una dirección.

Gu Qing Shan luego se lo transmitió a ella.

Luego colgaron.

Liao Xing lo miró: "Una niña"

Zhang Ying Hao agregó: "No Anna"

Ye Fei Li también: "Parece que está muy preocupada por ti"

Gu Qing Shan: "..."

Todos estaban sentados tan cerca que una herramienta como esa un teléfono no podría escapar de sus oídos.

No importa Ye Fei Li y Zhang Ying Hao, después de comenzar su cultivo, incluso los ojos y oídos de Liao Xing se han vuelto varias veces mejores que antes, más que capaces de captar los sonidos del altavoz del teléfono.

"Es Su Xue Er", respondió Gu Qing Shan.

"Su Xue Er, el recién nombrado Señor de la familia Su de los 9 Lores", explicó Zhang Ying Hao.

"Ah" los otros dos hablaron al unísono.

Intercambiaron miradas.

Gracias a la gran boca de Zhang Ying Hao, ambos saben que el primer Mobile Mech Gu Qing Shan creado fue un regalo para una niña.

Este era un personaje legendario; alguien de quien solo han escuchado pero que nunca han visto.

"Ella dijo que quería venir a verme, diciendo que era urgente".

Dicho esto, Gu Qing Shan parecía un poco preocupado.

----- el progreso del infierno se ha ralentizado, pero Su Xue Er tiene tanta prisa por encontrarse conmigo, ¿por qué es eso?
¿Podría ser que algo sucedió?

Los otros tres miraron a Gu Qing Shan y notaron su preocupación.

----- es muy raro que Gu Qing Shan haga tal expresión.
Quizás la situación no sea simple.

Pensando eso, inmediatamente se vuelven serios también.

Liao Xing habló primero: "¿Quieres que conecte la red global warp para traerla aquí rápidamente?"

"No, ella viene del Polo Norte, no hay ningún punto de urdimbre instalado allí, y está usando el Ángel Ardiente, por lo que llegará en breve", dijo Gu Qing Shan.

Ye Fei Li se lamió los labios: "Si necesitas luchar contra algo, cuenta conmigo"

Zhang Ying Hao habló en voz baja: "Veamos cuál es la situación primero, lo planearemos en consecuencia"

Gu Qing Shan asintió, sintiendo un poco de calor por dentro.

En este momento, su Holo-Brain se encendió solo.

Gu Qing Shan lo miró y dijo sin pensarlo mucho: "Conectar"

Se proyectó una pantalla.

Largo cabello carmesí, piel blanca perla, hermosos ojos.

Anna sostenía una botella de licor en la mano, habiendo bebido tanto que tenía la cara sonrojada, miró la pantalla medio delirante.

Había elegido llamar por video a Gu Qing Shan tan tarde en la noche.

"Llamándome a esta hora, ¿sucedió algo?" Gu Qing Shan preguntó.

Anna estaba un poco sorprendida por la situación aquí.

[¿Es la mitad de la noche y los cuatro todavía están bebiendo?] Los miró y comentó.

Liao Xing se burló y replicó: "Es la mitad de la noche, ¿no estás bebiendo también?"

Anna lo ignoró y le preguntó directamente a Gu Qing Shan: [Tengo que tomar una decisión, una decisión muy importante para mí, así que quiero preguntar tu opinión]

"Hm, dime, te escucharé" Gu Qing Shan respondió seriamente.

[El otorgamiento de mi clan es una extraña caja negra, escuché que la Reliquia de la Muerte vino de esta caja] dijo Anna.

Gu Qing Shan asintió.

Anna continuó: [Pero solo el fundador de nuestro clan logró abrir esta caja, por lo que dudo un poco sobre si quiero o no intentarlo]

Gu Qing Shan preguntó: "¿ Intentarás hacerte pagar un precio muy alto?"

Este fue el otorgamiento perdido del clan Medici, en la vida pasada, se extinguió completamente junto con la muerte de Anna.

Nadie sabe de qué se trata.

[Sí, hay un precio]

"¿Qué tan pesado es?"

Anna estaba a punto de responder, pero luego se detuvo.

Porque llamaron a la puerta del lado de Gu Qing Shan.

[¿Quién está aquí a una hora tan tarde?] Anna estaba sorprendida.

Liao Xing, Ye Fei Li, Zhang Ying Hao tenían miradas realmente extrañas.

Liao Xing murmuró para sí mismo: "Compárese con el Infierno Congelado, siento que está parado al borde del infierno en este momento"

Sin esperar a que alguien respondiera, la puerta se abrió de golpe.

Con el fuerte viento que sopla, una hermosa niña de ojos brillantes saltó directamente al interior.

"Lo siento mucho, pero no hay tiempo que perder, mi tiempo está a punto de agotarse", se disculpó la niña en voz alta.

Fue Su Xue Er.

Está demasiado lejos del Polo Norte hasta aquí, incluso tuvo que perder un poco de tiempo en la casa del Protector, así que ahora ni siquiera le quedaba 1 minuto.

Ella tiene que hacer lo que vino a hacer!

"Xue Er, ¿cuál es la situación?" Gu Qing Shan preguntó con una voz pesada.

Él agitó su mano.

La Espada de la Tierra y la Espada Chao Yin aparecieron, flotando a su izquierda y derecha.

Gu Qing Shan nunca había visto a Su Xue Er tan aterrado antes.

"Mi tiempo está a punto de agotarse"
¿Qué significa eso?
Y Su Xue Er también era bastante diferente de antes.
¡Su cabello originalmente azul ahora era de un blanco plateado puro!
¿Qué le pasó exactamente a ella?

Gu Qing Shan no pudo evitar ponerse tenso.

Cuando todos vieron cómo Gu Qing Shan incluso sacó armas, todos se pusieron serios también.

Liao Xing encendió su Holo-Brain, lo operó rápidamente y murmuró "Bombas Warp".

Un resplandor de sangre hierve alrededor del cuerpo de Ye Fei Li mientras brotaban sus aterradoras alas esqueléticas.

Miró intensamente la puerta.

Zhang Ying Hao se sentó sin moverse.

Pero ya estaba sosteniendo un par de dagas afiladas y brillantes en sus manos.

Su Xue Er era una chica extremadamente inteligente, por lo que entendió de inmediato al ver sus reacciones.

Ella dijo en voz alta "Está bien" antes de correr delante de Gu Qing Shan.

"Yo, tengo una cosa, tengo que darte" Su Xue Er respiraba con dificultad mientras hablaba.

Echó un vistazo a las dos espadas que flotaba Gu Qing Shan antes de sacar un pergamino color sangre de su pecho.

------ el poderoso pergamino que recibió como regalo de Lord Bloodcloak.

[Un momento del lapso de Dios]

Ella empujó directamente el pergamino a las manos de Gu Qing Shan antes de mirarlo directamente a los ojos.

"Esta es mi posesión más valiosa en este momento, espero que pueda reemplazarme para estar a tu lado, cuando te enfrentes al peligro, te ayudará".

Después de decir eso, Su Xue Er exhaló de alivio.

Violar sus propias reglas para vincularse con el sistema, viajar entre dos mundos y usar solo media hora para volar a toda velocidad desde el Polo Norte hasta el Confederado, todo fue darle este pergamino color sangre.

El pergamino ahora está en manos de Gu Qing Shan.

Solo puedo hacer mucho en este momento.
A continuación, tendré que elegir mi camino y ser más fuerte.
Solo cuando me vuelvo extremadamente fuerte puedo evitar que esa escena en el destino suceda.

Su Xue Er echó un vistazo a la interfaz de usuario del sistema.

Quedan 10 segundos.
¡Todavía hay tiempo para provocar a mi rival!

Ella reunió todo su coraje y abrazó suavemente a Gu Qing Shan.

Inclinando la cabeza, Su Xue Er vio a Anna abrir la boca y los ojos en la pantalla y se rió encantadoramente.

Ella habló suavemente: "Je, así que no estás con él ahora después de todo"

Ella estaba sonriendo con total satisfacción.

Aún más satisfecha que cuando ganó contra Isa.

[¡Y qué!] Anna a regañadientes apretó los dientes.

En este punto, todos los demás estaban conteniendo la respiración mirando esta escena.

Ye Fei Li extiende sus alas, originalmente preparándose para pelear, pero ahora ni siquiera se atreve a moverse, temeroso de interferir con esta escena excepcional.

Liao Xing entrecerró los ojos, sus ojos iban y venían comparando a las dos chicas.

Zhang Ying Hao simplemente se calmó.

Pateó en una esquina de la habitación, como para disipar algo.

Anna colgó enojada la videollamada.

El último sonido que escucharon del orador fue el sonido de una botella de licor rompiéndose.

Gu Qing Shan sostenía en la mano un pergamino color sangre con dos protuberancias suaves en el pecho.

Sus labios se torcieron, a punto de preguntar la situación.

De repente, una luz brilló.

Su Xue Er desapareció de la vista.

Antes de que Gu Qing Shan pudiera siquiera hablar, la niña ya se había ido.

Él solo se quedó allí, aturdido.

Los otros también estaban sin palabras.

Sin previo aviso, Su Xue Er desapareció frente a todos.

"Esto, esto, ¡qué tipo de situación es esta!" Liao Xing saltó de la conmoción, corriendo directamente hacia donde estaba Gu Qing Shan.

Sintiendo cuidadosamente el cambio en el espacio, exclamó: “¡Esto no es deformación! ¡¿Cómo desapareció ella ?! ”

Gu Qing Shan miró el pergamino color sangre en su mano.

Una línea de explicación apareció en la War God UI.

[Un momento del lapso de Dios]
[Nota: tipo de activación automática de desplazamiento de alto rango, cuando un enemigo está a punto de hacer un ataque fatal, su mente caducará, duración 3 segundos]

A diferencia de los demás, Gu Qing Shan sabía lo que estaba sosteniendo .

Este pergamino debe haber venido de un Elegido de Dios muy poderoso.

Independientemente de si se trata de una carta, un pergamino o cualquier objeto creado por un Elegido de Dios, solo ellos mismos pueden usarlo.

Solo los extremadamente poderosos Chosens de Dios pueden otorgar su poder para que otros lo usen.

Y Su Xue Er logró obtener el pergamino Elegido de Dios.

También desapareció usando el método de inicio de sesión del juego en este momento.

------ podría ser, ella acaba de iniciar sesión en el juego?

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco.

Desafortunadamente, Su Xue Er ya se fue, viajó a otro mundo.

¿A qué mundo fue ella?

Si fue antes, Gu Qing Shan supondría que obviamente fue al mundo de la cultivación.

Pero a partir de su mayor conocimiento, ahora sabe que existen muchos mundos.

Lo que hace que el destino de Su Xue Er sea desconocido.

Parece que tendré que esperar a que regrese nuevamente antes de pedirle detalles.
Por lo apresurada que parecía Su Xue Er, ella definitivamente no tenía más remedio que ir a otro mundo.
Ella regresó específicamente para darme este pergamino.

Gu Qing Shan sintió calor llenando sus entrañas.

Silenciosamente guardó el pergamino y explicó a todos los demás: "Probablemente sé lo que pasó justo ahora, así que no tienes que preocuparte. La próxima vez que regrese, confirmaré con ella y te explicaré "

" ¿Tiene que ver con la cultivación? " Ye Fei Li preguntó.

"Bastante, sí" Gu Qing Shan pasó por alto esto.

En este momento, la existencia de la energía espiritual ya es casi demasiado para que puedan comprender.

El hecho de que haya tantos mundos sería demasiado impactante para ellos en este momento.

Especialmente Liao Xing, ya se está volviendo loco, murmurando sin parar: "La ciencia está condenada"

Gu Qing Shan decidió esperar una buena oportunidad antes de revelar todo.

Al escuchar que tiene que ver con la energía espiritual, entendieron al instante.

Después de la cultivación, han comenzado a entender algunas cosas por su cuenta.

Independientemente de si son Ye Fei Li, Zhang Ying Hao o Liao Xing, como personajes de alto nivel, naturalmente entienden cuán poderoso es este poder.

"Así que eso es todo, la energía espiritual es capaz de crear formaciones, capaz de transporte instantáneo entre dos puntos ------- una vez me dijiste esto", recordó Liao Xing.

"Así es, cuando tu cultivo sea un poco más alto, te daré la información con respecto a las formaciones" Gu Qing Shan le dijo

"¡Bien, muy bien!" Liao Xing recuperó la calma.

Al ver eso, Gu Qing Shan exhaló en silencio.

No sería divertido que accidentalmente volviera loco a Liao Xing.

"Hah ... parece que no hay problemas, entonces sigamos bebiendo" habló Zhang Ying Hao.

Ya se estaba sirviendo un vaso.

Todos se sentaron en silencio.

Gu Qing Shan habló primero: "Lo siento, tu puerta probablemente esté rota ahora"

"Está bien", dijo Zhang Ying Hao.

Ye Fei Li preguntó: "Entonces, ¿qué pasa con Anna?"

"Ella está enojada en este momento" Gu Qing Shan explicó con mucha calma: "Cualquier persona viva que la provoque ahora probablemente estará muerta de inmediato"

Todos estuvieron de acuerdo con él, por lo que nadie volvió a mencionar el tema.

Después del primer sorbo, el Holo-Brain de Gu Qing Shan se iluminó de nuevo.

[Señor, buena medianoche. Lamento molestarte, pero ha surgido algo urgente] Dijo la Diosa Imparcial.

"Dime, ya pasaron muchas cosas en una noche, así que una más no me molestará", le dijo Gu Qing Shan.

[Un escuadrón de 30 Profesionistas han sido eliminados, por favor, eche un vistazo a la grabación de la batalla] Dijo la Diosa Imparcial.

Se proyectó una pantalla.

30 Profesionistas buscaban personas muertas en un río helado después de una misión oficial militar confederada.

Un destello de luz azul estalló.

Apareció una intensa fuerza de succión, tirando a los Profesionistas en el aire, despojándolos de cualquier posibilidad de resistencia, así como de sus propias vidas.

Cuando cayeron, sus cuerpos se rompieron como estatuas de hielo.

"Esto es no-vida?" Ye Fei Li dudaba un poco y preguntó.

"Sí, este es el poder de 4º nivel de los Elementalistas del Agua, Unlife", confirmó Gu Qing Shan.

"Por lo que parece, eso no requirió mucho esfuerzo", comentó Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Cuándo sucedió esto?"

La Diosa imparcial respondió: [Justo ahora, durante el proceso de limpieza de un río Confederado, se encontraron con este monstruo desconocido hecho de luz]

Gu Qing Shan suspiró y luego ordenó: "Que la retirada militar"
"Ye Fei Li, vienes conmigo"
"Liao Xing, arregla la deformación"
"Diosa, arreglas un transbordador preparado para recibirnos en el punto de deformación"
"Zhang Ying Hao, sigues garantizando la seguridad de la Emperatriz y del Presidente , contáctame de inmediato si sucede algo "
" ¡Nos mudamos! "

Todos entraron en acción.
...
No muchas personas en este mundo pueden manejar un asalto combinado de Gu Qing Shan y Ye Fei Li al mismo tiempo.

La batalla duró solo un momento.

Después de que el resplandor de la sangre atacó, una espada voladora clavó el montón de luz en el suelo.

Desde la espada, la abrumadora espada qi asaltó el montón de luz sin parar, haciendo sonidos intensos de impacto.

El montón de luz chilló.

Luego desapareció toda la luz y solo quedó un cadáver.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li aterrizaron al lado del cadáver.

Ye Fei Li preguntó: "¿Este es el Fiendkind de otra Era de la que hablaste ahora?"

Gu Qing Shan retiró la Espada Chao Yin y respondió: "Es un Demonio".

Se pararon frente al cuerpo de la criatura, observándolo cuidadosamente.

El cuerpo de un Fiendkind no es muy diferente al de un humano, pero no tiene características.

Un escalofrío salió del hielo por todo su cuerpo, mientras el cuerpo liberaba un hedor corrosivo de sangre.

El cadáver se hundió lentamente en el hielo.

Tal monstruo fue despachado fácilmente por los dos sin demasiada lucha.

"No dudó en atacar a los humanos, matando a 30 profesionistas en un abrir y cerrar de ojos, si cada monstruo es así, incluso yo me sentiría un poco reacio a enfrentarlos" Ye Fei Li suspiró.

En el cielo, dos Mechs móviles aterrizaron.

Cortaron un bloque de hielo que contiene el cuerpo del monstruo y lo reubicaron en una nave espacial.

El monstruo será arrojado al espacio.

Este era actualmente el único método para tratar con las personas muertas en las que podían pensar.

Gu Qing Shan habló: "Este es solo un Fiendkind normal, los Fiendkinds realmente fuertes aún no han aparecido"

"¿Todos se ven así?"

"No, algunos Fiendkinds están hechos de los elementos, pero el tipo realmente fuerte no está hecho de agua, sino más bien Viento, Rayo, Fuego, Oscuridad, estos cuatro elementos"

"¿Todos los Fiendkinds están hechos de elementos?"

"Ese no es el caso, hay algunos que incluso yo no sé de qué están hechos"
Gu Qing Shan suspiró y continuó: "Aparte de eso, no ha habido un monstruo de la Era Gigante y el Caótico Era todavía ------ esos son los verdaderos maníacos asesinos "

" Eso es realmente problemático ... "Ye Fei Li se cruzó de brazos y parecía preocupado.

Gu Qing Shan respondió: “Tendremos que asegurarnos de que las pulseras se distribuyan a todos lo antes posible, iniciando la era del cultivo. Luego, uniremos a todas las naciones, aprovechando la oportunidad cuando el infierno congelado aún no ha estallado por completo para rodear y cortar a los monstruos mientras aún podamos "

" ¿Eso hará algo? "

"Creo que al menos nos dará esperanza para sobrevivir"

"Entonces, ¿qué estamos esperando? Tomemos a Zhang Ying Hao e iremos al Imperio Fuxi ahora mismo, los líderes de cada nación están allí, esperando la coronación de la Emperatriz Varona"

"Hm, vamos"

Ascendieron y volaron hacia la mansión de la cima de la montaña .

Gu Qing Shan miró en silencio las ciudades de la humanidad desde lejos.

Ya era un poco más de la medianoche, por lo que estaba en silencio en todas partes.

Aunque no había sonidos, todavía tenía innumerables luces brillantes que iluminan toda la ciudad, mostrando una atmósfera en auge en la tierra.

Quizás, este será el último momento de paz para la humanidad.

Una vez que el Infierno Congelado descienda por completo, innumerables monstruos de diversas formas, tamaños y fuerza atacarán las ciudades.

Si es solo eso, Gu Qing Shan todavía puede pensar en una manera.

Alentando a la humanidad en su conjunto a unirse, poniendo todas sus fuerzas para pensar posiblemente en una forma de lidiar con el Infierno Congelado.

Pero hay una cierta sombra escondida en la mente de Gu Qing Shan que él simplemente no podía sacudirse.

Gu Qing Shan sintió una sensación de inquietud.

Debido a un pensamiento no confirmado.

Y si.

Aparte del infierno congelado, los otros infiernos también debían descender ...

TN: Este capítulo aborda el concepto de viaje en el tiempo, un poco complicado

"Te ves preocupado, ¿qué es?" Ye Fei Li preguntó.

"Nada" Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Una suposición es solo una suposición, no hay necesidad de decirle a todos.

Sin embargo, es esencial aumentar rápidamente mi fuerza en este momento.

La mansión de la cima de la montaña.

Gu Qing Shan se encerró en su habitación.

La espada Chao Yin estaba de rodillas.

"Ven" murmuró Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin dejó escapar un sonido 'wu wu' y entró en su cuerpo.

Voló a su Mar del Pensamiento, flotando junto a la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan lo observó para asegurarse de que todo parecía normal.

Finalmente, pudo colocar completamente la Espada Chao Yin en su Mar del Pensamiento.

Casi al mismo tiempo, apareció una notificación en la visión de Gu Qing Shan.

[Has guardado con éxito dos espadas en tu Mar del Pensamiento]
[Santo de la espada que despierta la misión 2: como brazos y piernas (completada)]
[Iniciando la misión 3: forjada cien veces más]
[Objetivo de la misión: manipular dos espadas voladoras a la vez y entrenar con todos los estilos de espada que conoces una vez]

Leyendo la Búsqueda, Gu Qing Shan frunció el ceño un poco.

Sin contar el arte secreto, conoce más de 1000 tipos de estilos de espada regulares.

Incluso si entrena sin descansar, probablemente tomará unos días terminar esta Búsqueda.

Pensó un momento y preguntó: "Sistema, mi comprensión de la espada ya ha superado la de mi vida pasada, ¿puedo despertar solo sin su ayuda?"

[Ting]!

El sistema respondió.

[Estos son los últimos recuerdos de tu vida pasada que aún están bloqueados, si estás dispuesto a renunciar a estos recuerdos, convirtiéndolos en energía, puedes despertar directamente sin necesidad de pasar por el método de Búsqueda]

"Los últimos recuerdos ... son todos ellos estilos de espada? ¿O hay algo más importante que no haya recordado?

[Todos son estilos de espada] respondió el sistema.

Gu Qing Shan se calmó un poco.

Él preguntó: "¿Cuánto estimas que tomará completar todas las misiones de despertar de santos de espada?"

[Misiones restantes: 98. Con lo fuerte que eres; probablemente solo tomará 2 meses completar completamente] ¡

98 misiones!

¡2 meses!

Gu Qing Shan casi se cae de su propia cama.

Claro, 2 meses para poder recuperar su cultivo como santo espada ya es muy rápido.

Pero eso no es suficiente.

En realidad, el descenso del infierno ya estaba sobre ellos.

En el mundo de Shen Wu, está a punto de entrar en un mundo nunca antes visto.

¡No tiene dos meses para esperar!

El planeta ya se habrá enfriado cuando haya terminado con todas las misiones.

¡Necesito volverme más fuerte ahora mismo!

Gu Qing Shan pensó un poco y preguntó: “¿No podemos arreglar algo? Por ejemplo, volveré a avanzar con mi propio poder, ¿entonces me devuelves todos los estilos de espada del santo espada?

El Sistema respondió muy en serio: [Esta vez solo, no debes avanzar por tu cuenta y terminar las Misiones del Sistema antes que nada]

"¿Porqué es eso?"

[Debido a que una vez mataste a un Dios Demoníaco en la línea de tiempo futura como un santo espada, ese Dios Demoníaco particular en ese momento exacto se convirtió en un punto de inflexión en el destino]
El Sistema continuó: [Esto se convirtió en una marca que el espacio-tiempo te puso, una vez que pierdas esta marca, sucederá algo aterrador]

"¿Cómo funciona eso?"

[La línea de tiempo es solo una herramienta de medición para el espacio-tiempo en sí mismo en el mundo real. Cuando viajas del futuro al pasado, el mundo del futuro de repente perdió una unidad de energía exactamente de tu tamaño]
[Pero eso está bien, ya que la Ley del mundo te había marcado cuando viajaste en el tiempo, usando la marca como una forma de hacer un seguimiento de ti y reconocer que sigues siendo tú]
[Siempre dejará un hueco en la línea de tiempo para la unidad de energía que eres tú, para garantizar que se conserve la cantidad total de energía del mundo real]
[Pero, si pierdes esta marca, la Ley del mundo ya no será capaz de reconocerte, juzgará de acuerdo con la energía total de esta parte de la línea de tiempo que eres una existencia única que no pertenece al mundo]
[Cuando eso suceda, la Ley del mundo no solo hará todo en su poder para deshacerte de ti, las Leyes del Pasado y del Futuro también reaccionarán en consecuencia --------- tal vez los dioses demoníacos te notarán como una persona sin un destino, o aparecerá un segundo 'tú']

"¿El segundo 'yo'?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

[Correcto, esa será una existencia que es exactamente la misma que tú ------ porque la marca tan importante que se supone que representa 'tú' en la línea de tiempo ha desaparecido, pero no has muerto. Esto hará que el mundo piense que había perdido una unidad de energía de su tamaño, compensando así en exceso recreando otra unidad de energía para preservar la Ley de conversión de energía]
[Además, las Leyes del espacio-tiempo volviéndose caóticas seguramente atraerán la atención de poderosos dioses demoníacos, ya que aman esto más que a cualquier otra cosa]
[Te encontrarán]

Gu Qing Shan preguntó: "Si es como dijiste, entonces la marca que me sigue es el hecho de que maté al Dios Demoníaco, como así como mi nivel de poder y recuerdos de esa época?

[Eso es correcto]

Gu Qing Shan suspiró: "Parece que usar el método Quest para volver a despertar como un santo espada es el método más seguro"

[Correcto, para garantizar que la Ley del mundo y la línea de tiempo no se vean afectados, solo tienes dos opciones]
[Uno, usando el método Quest para recordar tus recuerdos, comprende los estilos de espada del santo espada y conviértete en un santo espada de nuevo]
[Dos, convierte todos tus recuerdos en poder, conviértete en un santo espada de inmediato, pero perderás esos estilos de espada]

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

No llegaré a tiempo haciéndolo a la antigua usanza con Quests.
Si elijo el segundo método, puedo intercambiar todos los estilos de espada de mi vida pasada por energía para avanzar directamente y volver a ser un santo espada.
------- mi comprensión de la espada en este momento ya ha superado con creces la de mi vida pasada.
Entonces no necesitaré esos estilos de espada.
Mientras me convierta en un santo espada de pleno derecho, el poder de mis fantasmas de espada aumentará enormemente.
Ya no necesitaré sellos manuales para controlar las espadas, solo mis pensamientos.
De esa manera, la velocidad de ataque y el uso de técnicas aumentarán muchas veces.
La próxima vez que me encuentre con el esqueleto de capa negra, puedo cortar directamente todas sus extremidades antes de que él pueda reaccionar.

Gu Qing Shan preguntó abruptamente: "¿Puedo posponer temporalmente mi esgrima y aumentar mi cultivo primero?"

[No puede] el sistema respondió directamente.

"¿Por qué no?"

[Este es un momento donde la precaución es de suma importancia, primero debes alcanzar el mismo nivel de cultivo de espada en el mismo punto de tu cultivo para asegurarte de que el mundo te reconozca como 'tú' regresando, y no otra cosa]
[Eso de esta manera, te integrarás completamente en esta línea de tiempo, donde ya no serás notado específicamente por las Leyes del espacio-tiempo y el destino, por lo que no llamarás la atención de los dioses demoníacos]

"Entonces, ¿qué pasa si me convierto en el reino de los Santos en el futuro? ¿Tendré que soportar las mismas restricciones y límites?

[Porque en la vida anterior, no lograbas llegar al reino de Sainted y, por lo tanto, desde Sainted en adelante, puedes hacer lo que quieras. Este es un futuro completamente en blanco para que escribas]

“Entiendo”
Gu Qing Shan no dudó más y habló: “No necesito ningún estilo de espada; Quiero avanzar ahora mismo "

[¿Estás seguro?]

" Estoy seguro "

Después de esta confirmación, muchos datos comenzaron a desplazarse por la interfaz de usuario de War God.

[El usuario detectado tiene dos espadas excelentes de una calidad incomparable]
[Usuario detectado para poder almacenarlas en su Mar del Pensamiento]
[Usuario detectado para poder usar sellos manuales para manipular las espadas voladoras para atacar]
[Los requisitos más básicos para despertar como un santo espada se ha cumplido]
[Verificación cruzada con la marca de espacio-tiempo]
[Personaje único confirmado]
[Copia de seguridad de las memorias del usuario de la línea de tiempo anterior una última vez]
[Copia de seguridad completa]
[Cerrando la puerta trasera del espacio-tiempo permanentemente]
[Cortando la asociación de la línea de tiempo permanentemente]
[Destruyendo toda la evidencia permanentemente]
...
Gu Qing Shan observó en silencio todo esto.

Todo lo que leyó fueron unas pocas líneas de texto, pero no pudo evitar sentirse sorprendido mientras lo hacía.

El sudor frío comenzó a acumularse en su espalda.

Esta fue una reacción inconsciente de su sexto sentido.

Cuando cerró los ojos, sintió que caminaba sobre una cuerda floja sobre un abismo sin fondo.

Y este fue el último tramo de la línea.

Se dio cuenta débilmente de que este era el momento más peligroso.

Mientras nada se descarrile, no se notará nada, entonces no habrá más problemas con su renacimiento.

Unos pocos minutos de espera parecieron un siglo.

[Ting]!
[Has renacido completamente]
[No se detectaron ondas espacio-temporales]
[No se detectaron anomalías, este fue un renacimiento perfecto]

Gu Qing Shan exhaló de alivio.

Un aterrizaje seguro.

Algunas palabras aparecieron en la interfaz de usuario del sistema.

[Has consumido todos los recuerdos de los estilos de espada del santo espada para usarlos como energía para tu despertar]
[Te has despertado]
[Ahora eres un santo espada]

Gu Qing Shan miraba fijamente la última línea.

Finalmente, regresó sin problemas.

Está de vuelta en el estado más básico del santo espada.

Abriendo la palma, apretó el puño.

Un poder extraño pero familiar llenó su cuerpo.

No hay necesidad de buscar nada más, no hay necesidad de más avances, este era originalmente su propio poder.

¡Para resistir la amenaza inminente, necesita este tipo de poder!

Este fue el pico de su cultivo anterior.

De ahora en adelante, no hay más experiencia pasada en la que pueda confiar.

Su camino de cultivación será completamente nuevo sin un camino que pisar.

Gu Qing Shan inhaló profundamente.

Sus pensamientos se movieron y convocaron a las dos espadas del vacío del espacio.

Sin usar ningún sello manual, la Espada de la Tierra se balanceó automáticamente, ejecutando el Estilo Kai Shan.

La espada Chao Yin se convirtió en una sombra borrosa, realizando perfectamente el estilo Wind Slash mientras bailaba de un lado a otro.

Las dos espadas estaban tan animadas como las aves voladoras, en perfecto control hasta los mejores movimientos.

"Ven" murmuró Gu Qing Shan.

Las dos espadas descendieron obedientemente y se cernieron sobre los lados izquierdo y derecho de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sacó la bolsa de fragancia de 7 colores y la penetró con su vista interior para buscar una escritura del Reino Ascendido.

La perturbación de la energía espiritual de él rompiendo un reino ya se ha calmado, por lo que era hora de que él avance a la etapa media Ascendida.

Estaba un poco sorprendido.

Dentro de la bolsa de fragancia de 7 colores, muchas cosas fueron arrojadas al azar en todas partes.

Solo las escrituras y los materiales para él, el cultivo de Qin Xiao Lou y Xiu Xiu estaban perfectamente alineados.

Gu Qing Shan sacó cierta cosa.

Una etiqueta de jade con el carácter 'Shan' escrito en ella.

Lo infundió con energía espiritual para escuchar la voz de Bai Hua Fairy desde adentro.

“Elegir una escritura de reino Ascendido es excepcionalmente importante. Está directamente relacionado con lo difícil que será irrumpir en el reino sagrado "
" Qing Shan, este Script de Ascensión del Dragón Verde es uno que elegí para ti después de contemplarlo durante mucho tiempo "
" Hasta donde yo sé, había cada vez solo 37 cultivadores tuvieron la suerte de obtener esta escritura, 9 de los cuales pudieron avanzar al reino de los Santos, mientras que 6 de ellos fueron cultivadores de espadas o cultivadores marciales "
"Yo mismo estudié una vez este guión y confirmó que es realmente muy adecuado para que lo usen los cultivadores de espadas"
"Qing Shan, asegúrate de cultivar este guión con cuidado, ya que esto beneficiará enormemente tus posibilidades de convertirte en un Santo".

Su voz se fue.

Los labios de Gu Qing Shan se curvaron ligeramente en una leve sonrisa.

Durante esta vida, la mejor decisión que tomó fue ingresar a la secta Bai Hua.

La hada Bai Hua Xie Dao Ling trata a sus discípulos como a su propia familia.

Por eso, ella también es una de las personas que tengo que proteger sin importar nada.

Con su vista interna, Gu Qing Shan leyó rápidamente la etiqueta de jade de principio a fin.

Al mismo tiempo, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Escritura de cultivo descubierta: Escritura de la Ascensión del Dragón Verde]
[Para comprender completamente esta secuencia de comandos, necesitarás gastar 200 Puntos de Alma, ¿te gustaría gastarla?]

"Sí" respondió Gu Qing Shan.

Un flujo cálido vino de la etiqueta de jade a su brazo, bañando su cuerpo antes de establecerse en su Mar del Pensamiento.

En unos momentos, Gu Qing Shan había comprendido completamente el "Guión de la Ascensión del Dragón Verde".

Cerró los ojos y estudió seriamente cada paso del guión.

Después de confirmar que todo estaba correcto, Gu Qing Shan sacó una píldora de reabastecimiento de espíritu de primer nivel y se la tragó.

Luego comenzó su avance hacia la etapa media del reino Ascendido.

Después de comprender completamente el guión, era básicamente lo mismo que un cultivador de la etapa tardía del Reino Ascendido que descartó su cultivo para comenzar de nuevo.

Solo estaba volviendo a visitar el reino.

Aunque era pasada la medianoche, la luz en el cuerpo de Gu Qing Shan brillaba intensamente, iluminando la habitación como si fuera de día.

Pasó la noche, los primeros rayos de sol aparecieron desde el horizonte.

La luz que ilumina el cuerpo de Gu Qing Shan volvió lentamente a su cuerpo.

Él abrió los ojos.

Ahora estaba en el escenario medio Ascendido.

En este punto, independientemente de si es su cultivo o esgrima, ya ha superado con creces el pico de su vida anterior.

¿Debería abrirme paso a la etapa tardía del Reino Ascendido ahora?

Gu Qing Shan contempló cuidadosamente antes de renunciar a la idea.

Después de todo, el siguiente reino es Sainted.

Un claro borde del poder.

Innumerables cultivadores están atrapados en Ascendidos, incapaces de penetrar en Saints durante toda su vida.

Y en este punto, dado que acaba de romperse, su energía espiritual aún es un poco inestable, su cuerpo aún no se ha acostumbrado al poder ejercido por una etapa media Ascendida, por lo que es muy fácil lastimarse accidentalmente.

Es mejor esperar a que se estabilice por completo antes de que intente abrirse paso nuevamente.

[Señor, es hora de desayunar, tómate este tiempo para comer y asegúrate de que tu cuerpo reciba suficientes nutrientes] La voz imparcial de la Diosa provino del Holo-Cerebro.

"Muy bien, por favor arreglen un servicio de transporte para mí, me iré a Fuxi después del desayuno para ver la coronación de la Emperatriz Varona"

[Tenga la seguridad, su transporte ha sido preparado]
...
La Santa Iglesia.

Los siete santos apóstoles se arrodillaron sobre una rodilla.

Siete columnas divinas de luz emitidas por sus cuerpos, concentrándose en un lugar para formar una columna de luz cegadora.

Toda la Santa Iglesia estaba envuelta en esta luz divina.

Unos momentos después.

Una persona apareció en el trono de la Santa Iglesia.

Un inminente par de alas en su espalda, un halo brillante flotando sobre su cabeza.

Una túnica blanca pura y un velo delgado que oculta su rostro.

El Papa.

El papa ha regresado.

Lentamente se sentó en el trono y habló: "A menos que sea una emergencia, había prohibido todo contacto, estoy segura de que todos saben de esto"

Los Siete Apóstoles Santos asintieron al unísono.

El papa suspiró mientras ella los miraba.

Parece que algo sucedió.
Fallé.
De ahora en adelante, solo puedo viajar alrededor del océano de cadáveres, incapaz de entrar a Fog Isle nuevamente.
¡Pero no voy a aceptar eso!
He preparado tanto, desperdiciado tanto esfuerzo, solo para ser empujado por una niña a una situación tan desesperada.
¡Detestable!
Pero aún no he perdido realmente.
Esa niña debe ser una persona de este mundo.
Tengo que pensar en una forma de encontrarla en Realidad y matarla.
Mientras esté muerta, el Sistema volverá naturalmente a mí.
Por ahora, veamos qué situación aquí es primero.

Luego preguntó: "Muy bien, si sabías eso y todavía me llamaste, dime qué sucedió exactamente"

"El oficial militar confederado que causó una escena en el banquete de Madame Punta ha escapado por completo de nuestros hallazgos", informó el Gran Apóstol Santo Hurt.

La débil voz interrogativa del Papa llegó: "¿Solo eso?"

Hurt sabía que estaba a punto de llegar al punto de enojo, por lo que se apresuró a decir: "Eso no es todo, este mundo tiene un problema, el infierno está sobre nosotros"

"¿Infierno?" el Papa repitió eso, un poco sorprendido.

"Así es, un infierno congelado" Hurt exhaló un poco y confirmó.

Luego contó todo lo que ha sucedido recientemente.

El Papa se sentó en silencio por un momento antes de suspirar: "El Emperador Fuxi, sinceramente entiendo su elección, pero desafortunadamente eligió a la persona equivocada para comprometerse a"

"Así que el infierno tiene un problema ..." el Papa reflexiona al respecto.

Ella apoyó su mejilla en su palma y cayó en la contemplación.

Parece que realmente tuve que regresar.
La situación en este lado está cambiando tan rápidamente que tengo que lidiar con eso yo mismo.
Es imposible para el nivel de poder de este mundo luchar contra el infierno.
Puede que tenga que irme antes de lo esperado.
Pero pasé tanto tiempo construyendo todo esto, ¿tengo que dejarlo ir?

Bajó la vista hacia el salón de la iglesia.

Un amplio y luminoso salón amplio.

Un grupo de subordinados celosos y absolutamente leales que acababa de criar.

La luz del sol brillaba sobre el cristal tintado, iluminando el solemne santuario con una imagen sagrada.

Silencioso, cálido, todo está en orden.

No solo la iglesia, sino que el país mismo ahora le pertenece.

Es un desperdicio salir ahora mismo.
¿Pasé tanto esfuerzo para obtener este cuerpo, tomar el control de esta iglesia, este país, y ahora tengo que correr?
Sin mencionar que acababa de ser expulsado de Fog Isle.
Tener que desplazarse por el espacio sin un destino es una experiencia horrible.
Tener que desplazarse entre los mundos es aún peor.

El Papa se puso de pie, juntando sus manos detrás de su espalda y caminando de un lado a otro en el pasillo.

Así es, lo más importante es esa pequeña niña.
Cuando ella regrese a este mundo, tendré que encontrarla y matarla.
Si ella muere, aún podría revertir esto.
Así que no puedo descartar este mundo todavía.
En cuanto al infierno.
Por lo que he visto, nadie sabe exactamente qué pasó con el infierno.
Como la situación no está clara, si me voy así, el precio será demasiado alto.
Quizás solo haya un pequeño problema en Huang Quan.
Tal vez las anomalías del infierno serán tratadas muy pronto.
Esperemos y veamos temporalmente.

El Papa habló después de un rato: "¿Varona está siendo coronada como Emperatriz?"

"Sí, por favor vea la pantalla, su santidad"

Diciendo eso, Hurt proyectó una pantalla transmitiendo la ceremonia en un lujoso palacio.

La capital de los Fuxi.

El Palacio Real.

Según las ceremonias de coronación del Emperador, Varona fue escoltado por guardias, montando un carro conducido por 8 caballos para dirigirse a la Santa Iglesia del Imperio.

En la iglesia, el Obispo, así como numerosos funcionarios importantes del Imperio y otros países se reunieron para la ceremonia.

Varona llevaba una capa real de color rojo oscuro, sosteniendo el cetro real en una mano con una manzana dorada en la otra, representando el reinado del Emperador.

Actualmente estaba profesando su juramento solemne a la estatua del dios de la muerte dormida.

[Represento el bien de todos nuestros ciudadanos, por el bien de la felicidad y seguridad del Imperio, lo juro ...]

Al ver esto, el Papa habló intrigado: "Qué interesante"

La Santa Iglesia del Imperio fue algo que el Emperador Fuxi construyó antes de que ellos casado.

Esta fue su propuesta de regalo para casarse con Varona del clan Medici.

Varona Medici solía ser cardenal cuando era más joven.

Para impresionarla, el Emperador Fuxi había anunciado que dedicaría una Gran Iglesia a la Santa Iglesia en el centro de la capital Fuxi.

Esto representa el Sacro Imperio, así como la fe de Varona en la Santa Iglesia del Sacro Imperio.

Por supuesto, eso no significa necesariamente la Iglesia Santa actual.

El Papa lo pensó en silencio.

Antes, pude obtener este cuerpo porque algo le sucedió al propietario original.
Fue puramente debido a un golpe de suerte.
Desafortunadamente, cuando obtuve el cuerpo, el Papa original ya no se veía por ninguna parte.
Así que no tenía ningún recuerdo en absoluto.

En la pantalla, Varona estaba arrodillado profundamente frente al dios de la muerte dormida, realizando un ritual sagrado.

Esto continuará por unos minutos.

La mirada del Papa se desvió antes de instalarse en la estatua.

El dios de la muerte durmiente.

Se dice que el dios de la muerte vela por el clan Medici.
Pero de todos los mundos a los que he viajado, ningún monstruo se llama así.
Originalmente, quería investigar lentamente esto después de asumir la autoridad real.
Desafortunadamente, no surgió nada notable.
Solo encontré dos cosas.
Primero, el dios de la muerte realmente existió en la historia.
Segundo, ahora está durmiendo.
Pero, ¿qué es el dios de la muerte?
¿Por qué lo adora el clan Medici?
Nadie sabe la respuesta.
Se dice que solo el rey del Sacro Imperio, así como el verdadero Papa, lo saben.
Lo único que puede probar su existencia es una Reliquia de la Muerte.
El contrato de intercambio de vida.
La línea real del Sacro Imperio le pasó este objeto a Anna.
Ya he sacado a algunas personas, pero ninguna logró atrapar a Anna.

Pensando en eso, el estado de ánimo del Papa al instante empeoró.

¿Nos invitó Varona?

"Ella lo hizo"

"¿Ah?"

La expresión del Papa cambió ligeramente.

Esta mujer no es simple.
He matado a casi todos los miembros del clan Medici, pero aún así ella me invitó a su coronación.
¿Cree que no me atrevería a atacarla?
No ... ella definitivamente tiene algo más en mente.
Parece que tendré que quedarme en este mundo por un tiempo sin descuidarlo.

El Papa preguntó casualmente: "¿El banquete de Fuxi se llevará a cabo al mediodía?"

"Sí, su santidad"

El Papa se puso de pie: "Todos ustedes vengan conmigo, quiero saber qué planean Fuxi y la Confederación"

"Roger, el transbordador ha sido preparado, esperando sus órdenes en cualquier momento, su santidad" Herido respetuosamente se inclinó.

"Hmph, quiero saber exactamente cómo planea Varona enfrentarme", se burló el Papa.

Echó un vistazo a la coronación en la pantalla por última vez, sintiéndose un poco molesta sin saber por qué.

Una especie de poder abrumador flotaba en el aire.

"Apáguelo, nada que ver", ordenó el Papa.

"Sí"

"Nos vamos"

Los siete santos apóstoles se pusieron de pie, a punto de dar paso al Papa para que se fuera.

En su camino hacia abajo, el Papa de repente detuvo sus pies.

"Algo no está bien, y este no soy yo", murmuró.

"Su santidad, ¿qué pasa?" Preguntó Hurt.

"Metal, Madera, Agua, Fuego, Tierra, Viento, Iluminación, Yin, Yang, Sonido, todos los 10 Elementos están en erupción, están llenos de malicia"

El Papa siente cuidadosamente alrededor, luego su rostro cambió.

Ella gritó: "¡Rápido! ¡Ordena a todos a sus estaciones, es un ataque enemigo!

"¡Roger!"

Los Siete Apóstoles sacaron su Holo-Brain para ordenar a sus subordinados en consecuencia.

De la nada, se escucharon pequeños sonidos de explosiones desde lejos.

El Papa agitó su mano cuando aparecieron 10 cartas del vacío del espacio y cayeron en su mano.

Ella habló solemnemente: "Vamos a ver cuál 'gran' está sobre nosotros".

Hurt sonrió fríamente: "Entonces alguien se atreve a causar una escena en la capital del Sacro Imperio, quiero -----"

¡Boom!

El suelo tembló.

Todo el techo de la Santa Iglesia fue volado.

Numerosas luces de colores flotaban en el aire, como si estuvieran bailando en el cielo.

El Papa y los siete santos apóstoles levantaron la vista.

Cuando la luz se dispersó, se reveló la cosa en su interior.

"¿Personas? ¡No, no lo son!"

El Papa entrecerró los ojos y los evaluó cuidadosamente.

Dentro de las luces había monstruos humanoides.

La razón principal por la que se puede determinar que no son humanos es porque a pesar de tener cuerpos muy similares a los humanos, no tienen rasgos en sus caras.

El poder de los elementos los rodeaba, concentrándose casualmente mientras movían sus manos y pies.

Los 10 elementos se dispersaron en olas desde el cielo, devastando la ciudad de abajo.

Incluso la expresión del Gran Apóstol Santo Hurt cambió.

Como un luchador experimentado, se dio cuenta rápidamente del problema principal.

"¡Su control de los Elementos es mucho más poderoso en comparación con los Elementalistas!" él gritó.

"Parecían casi maestros de los elementos", también comentó el Cardenal Kid.

En el cielo, los monstruos sin rostro brillaban con una luz de diferentes colores.

Cada uno de ellos pudo controlar magistralmente un elemento diferente.

------- Fiendkind.

El Fiendkind of Frozen Hell se había reunido y había comenzado su asalto.

Toda la capital del Sacro Imperio era su objetivo.

La razón por la cual la Santa Iglesia fue atacada primero fue simplemente porque el complejo de la iglesia era el edificio más grande y llamativo de la capital.

"¡Despacha a todos los Profesionistas, los siete de ustedes dirigen directamente la batalla, rápidamente!" el Papa ordenó en voz alta.

Los siete santos apóstoles llevan a sus subordinados a interceptar a los monstruos en el cielo.

Casi de inmediato, la batalla fue directamente a su período más devastador.

Los Fiendkinds pueden controlar perfectamente los elementos, haciendo que los ataques sean varias veces más fuertes que los de un Profesionista normal.

Incluso pueden volar.

Dado que todos los Fiendkinds están volando en el cielo, los ataques normales de los Profesionistas ni siquiera podían alcanzarlos.

Entonces la Santa Iglesia envió a su escuadrón de Asalto Mech.

Pero estos Mechs ya eran armas obsoletas.

Y la cantidad de Fiendkind superó en número a la de los Mechs.

Pudieron volar y atacar libremente.

El ejército de la Santa Iglesia no pudo evitar caer en una batalla desesperada.

En solo unas pocas docenas de minutos, los Fiendkinds ya han logrado una ventaja absoluta.

Se estaban acercando al santuario de la Santa Iglesia.

El Papa tuvo que ir a la batalla ella misma, matando a 7-8 Fiendkinds.

Esto enfureció mucho a los Demonios.

Cientos de Fiendkinds se reunieron y dispararon bombardeos de ataques elementales uno tras otro.

 El santuario de la Santa Iglesia fue fácilmente nivelado.

Incluso el Papa no se atrevió a recibir ataques tan terroríficos.

Ella era solo una persona después de todo.

Usando una carta para huir, el Papa logró escapar del peligro temporalmente.

La batalla continuó.

Incapaces de encontrar su objetivo, los Fiendkinds comenzaron a desatar su ira sobre otras personas.

El tiempo pasó lentamente.

Incluso después de que unos pocos miles de tropas santas y dos santos apóstoles murieron en la batalla, el Papa todavía se escondía en un lugar secreto.

Ella no trató de actuar de nuevo.

Ella solo se escondió en silencio, observando cuidadosamente la escena en el cielo.

“¿Tribu de magos espirituales? Parecen ser criaturas de la Era anterior, pero todavía hay una esencia de muerte en ellos, parece que realmente salieron del infierno "

Ahora que no puede ir a Fog Isle, si no puede proteger este lugar, el las únicas opciones que le quedarían serían ir al espacio o desplazarse a un mundo diferente.

Un sangriento Gran Apóstol Santo Hurt entró corriendo para informar: "Hemos usado todo lo que pudimos, pero siempre hay más y más, es difícil para nosotros matar incluso a uno de ellos".

El Papa miró al cielo.

Los ataques elementales de los Fiendkinds cuando se combinan se multiplican en poder.

Cuando aparezcan más y más de ellos, cientos de rayos elementales se fusionarán y se convertirán en un hechizo de ataque abrumador.

Incluso ella no podía soportar semejante ataque de frente.

La Santa Iglesia se ha derrumbado por completo.

La luz del sol se asomaba por el techo roto, brillando a través del velo del Papa para iluminar su rostro.

Ella de repente sonrió.

Durante los últimos días, ha estado flotando a la deriva en el océano de cadáveres, conteniendo sus últimas respiraciones.

¿Quién hubiera pensado que ella todavía sería empujada a una esquina a pesar de regresar aquí?

Ella no puede retirarse

Y definitivamente no puede soportar más de esto.

"Herido, ¿tienes miedo de morir?" preguntó el papa.

"Por la Santa Iglesia, estoy dispuesto a sacrificar mi todo", respondió Hurt.

"Para la Santa Iglesia, ¿por qué no para mí?" El Papa estaba un poco decepcionado.

Hurt quedó un poco aturdido y respondió: "Porque usted y la Santa Iglesia son lo mismo".

El Papa se quedó en silencio por un momento, luego ordenó: "Ve, llama a Ivan el Juez de Arrepentimiento"

Hurt notó que algo estaba mal y respondió: "Ivan es un poco aburrido en la cabeza, si necesitas algo, solo dime, estoy dispuesto a sacrificar todo por la Santa Iglesia"

"No, la siguiente misión no es adecuada para ti, convoca a Ivan, ahora"

" ... Sí, su santidad "Hurt no pudo evitar aceptar sus órdenes.

Ivan el juez de arrepentimiento llegó rápidamente ante el papa.

"Herido, ve y estabiliza la primera línea" ordenó el Papa.

"Roger" Hurt retrocedió.

Al irse, miró a su hermano preocupado.

"Espero tus órdenes" Ivan se arrodilló sobre una rodilla.

El Papa caminó hacia él paso a paso, pronunciando en voz baja: "Ivan, eres un arrepentimiento, uno con el alma más pura de todas, y entonces te otorgaré un arma".

Ella preguntó: "Te pregunto, ¿Estás dispuesto a luchar por mí?

"¡Estoy dispuesto!" Ivan respondió emocionado.

Recordó muy claramente cómo el Papa una vez le otorgó un látigo milagroso al cardenal Kid.

El látigo es capaz de desmaterializarse junto con Kid, extremadamente extraño e impredecible.

Y ahora, en este momento crucial, el Papa no pudo evitar otorgarle también un arma.

Mientras Ivan pensaba, una tarjeta apareció de repente frente a él.

Un oscuro abismo arremolinado se representaba en la tarjeta.

En el centro del remolino, una mano se extendió, como si le pidiera un amistoso apretón de manos.

Pero cuanto más lo miraba, más parecía que esta mano contenía una especie de ambiente antinatural.

------ como la mano de una persona que se está ahogando, tratando de agarrar lo que pueda.

"Tómalo" habló el Papa.

Ivan dudó un momento.

Sintió que algo andaba mal, una premonición que brotaba por dentro.

"Tómelo, esa es una orden", le instó el Papa.

"Sí" Ivan aguantó y recibió la tarjeta.

Tan pronto como lo tomó, el Papa retrocedió unos pasos.

Miró silenciosamente a Ivan, su voz contiene tristeza, así como una sensación de miedo: "No me culpes, no me culpes, tampoco tengo otra manera"

Ivan estaba un poco confundido y preguntó: " Su santidad ...

Tal vez sintiendo que está a punto de morir, al Papa no le importó explicarle más.

"Sí, incluso no sé qué sucederá cuando use esta tarjeta de contrato, pero ya no quiero experimentar una deriva interminable a través de lo desconocido, por favor perdóname"

Al escuchar esta explicación, Ivan estaba aún más confundido.

Cuando estaba a punto de preguntar algo, la tarjeta cambió.

 Una mano enorme se extendió de la tarjeta, lo agarró y tiró de él.

"¡Aaaaaaaaaa!"

Un trágico grito interrumpido.

Un sonido aterrador de masticación.

Alguien que combina esos dos sonidos solo puede imaginar una cosa: alguien estaba siendo comido lentamente con vida.

Unos momentos más tarde, se escuchó un suspiro de satisfacción de la tarjeta.

"Hm ... un alma pura nacida de la purificación del Arrepentimiento, junto con un intento sangriento de matar, incluso dentro de los Nueve Infiernos, esto es un manjar raro"
"Isa, así que finalmente has acordado formar un contrato conmigo también como presentando una ofrenda tan deliciosa, estoy complacido "

El Papa ------- o más precisamente, Isa, respetuosamente se inclinó y respondió:" Me alegro de que haya sido de su agrado "

" Desde que se formó el contrato , dime tu deseo "declaró la voz.

"Pido levantar su estandarte y usar su nombre para poner fin a una guerra", dijo Isa.

“Ah, ¿algo tan simple? Lo permitiré ”, respondió la voz perezosamente.

Al recibir permiso, Isa estaba encantada.

Solo tal existencia podría ignorar la diferencia en número y terminar por la fuerza un desastre.

Aunque podría tener que pagar un precio aún mayor más adelante, Isa solo puede darse el lujo de mirar la situación en este momento.

Desde el vacío del espacio, apareció una carta.

Representado en la tarjeta había un demonio envuelto en llamas, sosteniendo una pancarta con una insignia de cabra en una mano y un cuerno largo en la otra.

[Bandera del Dios del Diablo]
[Nota: Esta carta representa la voluntad del Dios del Diablo, él vigila tu mundo, permitiéndote trabajar bajo su nombre]

Isa tomó la carta y miró hacia el cielo.

Los Demonios se habían acostumbrado a los métodos de ataque del humano.

Estaban matando expertamente a todos los que tomaron represalias.

Las Santas Tropas corrían mucho peligro.

Demasiadas personas ya han muerto, por lo que la primera línea estaba al borde del colapso.

La guerra se estaba volviendo unilateral.

En un poco más de tiempo, el resto de los soldados habrán sido asesinados por los Fiendkinds que inundaron el cielo.

En este momento, una luz divina llamó la atención de todos.

Las Santas Tropas, que tuvieron la suerte de sobrevivir, levantaron la vista.

El Papa ha extendido sus alas divinas, de pie sobre las ruinas de la Santa Iglesia.

"¡Es el Papa!"
"¡Estamos salvados!"

Todos gritaron de alegría.

El Gran Santo Apóstol Hurt intentó mirar alrededor, pero no pudo ver ninguna señal de su hermano.

"Ivan ..." cayó de rodillas, sintiendo una intensa pérdida.

La luz divina desbordante llevó al Papa al cielo, como si fuera una estrella recién nacida.

Tenía diez cartas en la mano.

"¡Detener!" ella gritó.

El resto de las Santas Tropas detuvieron sus ataques.

Cuando los Fiendkinds notaron que algo estaba mal, también se quedaron quietos en el aire, observándola con cautela.

"En nombre del maestro de todos los demonios, te doy una última oportunidad, terminar esta guerra y nunca más volver a invadirnos", declaró el Papa.

Diciendo eso, activó la carta [Estandarte del Dios del Diablo]

La carta se dispersó en fragmentos de luz.

La tarjeta de contrato ha sido activada.

En la mano, las otras 9 cartas volaron repentinamente en el aire y hablaron al mismo tiempo.

?Los que ven mi estandarte, obedecen mis órdenes y se doblegan a mi voluntad?

Las nueve cartas parecían tan solemnes que era ridículo.

Los Fiendkinds intercambiaron miradas.

Uno de ellos agitó su mano, disparando una luz dorada para decapitar a unas pocas tropas sagradas debajo.

Luego miró al Papa provocativamente.

El papa rio.

Luego habló a las 9 cartas: “Han desobedecido tus órdenes; Solicito tu advenimiento "

" Hmph "las 9 cartas respondieron al unísono.

El Papa rápidamente formó las 9 cartas en un cierto patrón.

Todas las tarjetas representaban algunas partes extrañas del cuerpo de los órganos.

Después de organizarse correctamente, las 9 cartas se ampliaron y formaron una carta gigante.

Ya no parece una carta, sino más bien un mural en miniatura.

En el mural, un hombre guapo cabalgaba sobre la espalda de una cabra, sosteniendo una rosa blanca en una mano y una lanza en la otra, detrás de él había un mar de sangre mientras un halo negro flotaba sobre su cabeza.

Debajo de él, 18 demonios grises se reunieron a su alrededor, inclinando la cabeza como si esperaran una orden.

Luego, el Papa juntó las manos y rezó hacia la carta gigante.

Ella susurró: "El maldito ángel caído, maestro de todos los demonios, el soberano de los Nueve Infiernos, Asmodeo, te pido que te deleites con estas almas raras"

La carta gigante se convirtió en una nube de humo blanco.

La voz de 9 personas llegó: ?Aunque teníamos un contrato, todavía perturbaste mi sueño. Para compensarlo, ven y únete a mí en la Noche Eterna durante unos días ?

Isa esquivó el tema y respondió:“ De acuerdo con el contrato, participaremos juntos de estas almas raras de la Era anterior ”.

El humo blanco se dispersó.

Una figura apareció.

El mismo hombre guapo de la tarjeta.

Como si estuviera bajo algún tipo de restricción, su cuerpo era un poco irreal, casi como un holograma transparente.

No llevaba armas, no tenía sirvientes o incluso la bestia que montaba.

El hombre guapo miró a su alrededor.

El beligerante Fiendkind que provocó antes intentó atacarlo con un rayo dorado.

El rayo cortó el aire y llegó ante el apuesto hombre en un abrir y cerrar de ojos.

"Tonto"

habló el hombre guapo.

El rayo desapareció frente a él y reapareció desde detrás del beligerante Fiendkind.

Fue atravesado por su propio ataque.

Esto a su vez provocó el Fiendkind.

Rugieron, corriendo hacia el hombre guapo.

El hombre guapo suspiró: "Un montón de cerdos sin educación, incapaces de reconocer siquiera una Ley de causa y efecto"
"Isa, para que me llames por tal oponente, estoy empezando a cuestionar nuestro contrato"

"Eso no es así, Asmodeo, vinieron del infierno ”, explicó Isa apresuradamente.

"¿Infierno?" Asmodeo se rió, "ni siquiera tienen una pizca de infierno -----"

De repente se detuvo y observó cuidadosamente a estos Fiendkind.

"Entiendo ahora; estás diciendo que vinieron del infierno que está conectado a este mundo ”

Mientras hablaban, los Fiendkinds ya habían surgido, rugiendo para atacar.

Asmodeo bostezó y luego murmuró: "Toda falta de respeto hacia mí es falta de respeto hacia el infierno".

Tal como él lo dijo, todos los Demonios se detuvieron en el aire.

Dejaron de moverse por completo, incluso sus ojos y movimientos estaban bloqueados en el momento.

Asmodeo voló, decapitando fácilmente a uno de los Demonios.

Metió el dedo en su cuello, raspó un poco de carne y lo probó.

Asmodeo parecía estar en éxtasis: "Qué maravillosas almas muertas, almas inmortales, puedo sentir el poder de la ley de Huang Quan"
“Pero entonces, ¿almas muertas que aparecen en el mundo humano? Qué extraño "
" ... Interesante, debe haber algún tipo de problema "
" ¿Podría ser, los dioses demoníacos de este infierno se metieron en algún tipo de problema? "

La expresión de Asmodeo se volvió sombría.

Él habló: "Isa, prepara a 1000 personas vivas como un sacrificio, quiero que mi encarnación venga a ayudarte"

"Como quieras, señor" respondió Isa.

"Lo hiciste bastante bien esta vez, usaré el poder del noveno infierno para ayudarte a aumentar el límite de tu tarjeta en uno"

"Muchas gracias" Isa estaba encantada.

"Vete" ordenó Asmodeo.

"Pero entonces ... ¿qué hay de ellos?" Isa preguntó vacilante.

Ella señaló a los cientos de Fiendkind en el aire.

"La Ley de Huang Quan de tu mundo se ha salido de control, sus almas descansan en mis manos ahora"

Asmodeo abrió su palma.

Innumerables sprites de luz estaban en su mano.

"Una cosecha inesperada, ¿no crees?" él sonrió.

"Eso es muy impresionante señor" Isa lo elogió sinceramente.

"Salta la pequeña charla y prepara rápidamente los sacrificios, quiero ir rápidamente a ver qué está pasando exactamente"

"Sí, gran Asmodeo"

Diciendo eso, Isa voló rápidamente para organizar los preparativos y las secuelas de la batalla.

Asmodeo se paró en el aire, observando a Isa sin ser notada.

Un alma rara que ha pasado por Fog Isle ... esto es lo que más quería.
En cuanto a lo que le sucedió a este mundo, ¿por qué debería molestarme?
-------- para poder causar problemas a los dioses demoníacos que gobiernan todo un infierno, debe ser un gran problema.
Incluso si soy el maestro de los Nueve Infiernos, no debería quedar atrapado en este terrible evento desconocido.
Desciende sobre este mundo a través de sacrificios.
Toma a Isa, luego vete inmediatamente.
Eso es todo lo que necesito hacer.

Asmodeo rápidamente decidió su objetivo.

Retrocedamos un poco el tiempo.

En ese momento, el Papa había recibido el llamado de los Siete Apóstoles y acababa de regresar a la iglesia.

El Fiendkind aún no había comenzado su ataque.

El imperio Fuxi.

La gran iglesia sagrada del imperio.

La gran coronación de Varona estaba teniendo lugar.

La coronación de una Emperatriz fue un espectáculo para todo el mundo.

Porque Varona se convertiría en la primera Emperatriz gobernante del Imperio Fuxi.

Cada nación había enviado su propio equipo de equipo de noticias para registrar directamente este momento histórico.

En este momento, los locutores de televisión estaban discutiendo sobre el difunto Emperador Fuxi.

La verdadera razón de su muerte fue ocultada deliberadamente por Varona.

Ya sea para evitar el pánico masivo o para preservar el honor del Imperio Fuxi, el difunto Emperador Fuxi fue declarado muerto en acción mientras luchaba contra el Infierno Congelado.

Desde que la escarcha comenzó a extenderse por todo el mundo, el infierno congelado ya no era un secreto.

En la desesperación, estallaron disturbios en muchos países.

Los gobernantes de las naciones no pudieron evitar usar Mechs y Profesionistas para tratar de mantener el colapso del orden social.

En el Imperio Fuxi, la emperatriz Varona había dado a los militares el derecho temporal a juzgar.

El proceso de evaluación militar se simplificó enormemente en solo dos pasos.

Paso uno, confirma la verdad del crimen.

Paso dos, ejecutando al criminal en el acto.

Todos en Fuxi, ladrones, asesinos, vándalos y similares fueron "limpiados" por completo.

En este momento, se ha determinado que el infierno se acercaba para todos ellos, y los humanos podrían extinguirse en esta calamidad.

Si alguien aún se atrevía a usar el pánico para causar conflictos innecesarios, también podría ser asesinado a tiros antes de que el Apocalipsis los reclamara.

En solo unos días, los cadáveres habían ensuciado las calles de Fuxi.

Tales medidas extremas, por supuesto, se encontrarían con descontento por una parte de la gente.

Y así, algunas organizaciones rebeldes trataron de llegar internacionalmente para presionar a la emperatriz Varona desde el exterior.

Pero esta vez, tomaron la decisión equivocada.

En todo el mundo, ningún país trató de hablar en contra de estas acciones.

Nadie trató de criticar los métodos de Varona.

Frente al Apocalipsis, cualquier líder medio decente solo buscaría estabilidad para su propio país.

Los líderes de tales organizaciones rebeldes fueron juzgados y ejecutados en secreto por Varona.

Después de eso, Varona comenzó una campaña de propaganda, para calmar oficialmente las mentes de las personas y darles una actualización de la situación en tiempo real.

Los canales de noticias comenzaron transmisiones de 24 horas informando actualizaciones detalladas del infierno congelado.

Siguiendo la sugerencia de Gu Qing Shan, Varona también capturó a algunas personas muertas y las arrojó a las jaulas, dejando que los ciudadanos las vieran como animales de zoológico.

Al principio, los lugares de observación estaban llenos de gente.

Debido a la existencia del Juego del Payaso Eterno y Asesino de antes, la humanidad no sintió demasiado pánico por la extensión del hielo.

Cuando las noticias se vuelven viejas, la mayoría de las personas descubrieron que no había nada tan interesante para ver.

------- la razón por la que tanta gente tenía miedo a la muerte es porque la muerte es desconocida.

Nadie sabe con certeza cómo será la muerte.

¿Van a desaparecer por completo?

¿Se reunirán en alguna parte?

Ahora tienen una prueba inanimada frente a sus ojos de que efectivamente hay un lugar al que ir después de la muerte.

Entonces la muerte misma ya no era difícil de aceptar.

Algunas personas especularon la posible existencia de un Cielo o Nirvana.

Algunas personas incluso comenzaron a hacer caridad, esperando una buena vida después de la muerte.

A medida que más personas hacían obras caritativas y buenas, la sociedad misma se volvía más brillante cada día.

Llegó al punto en que una anciana que cruza la calle al azar podría ser escoltada con una princesa ------- a veces por más de una persona.

Gracias a eso, la sociedad del Imperio Fuxi que estaba a punto de colapsar, después de haber sido bautizada con sangre y fuego, se estabilizó lentamente.

De hecho, el orden público en el Imperio Fuxi mejoró en comparación con antes.

Al ver cuán efectivo fue eso, otros países hicieron lo mismo, con diversos grados de éxito.

La fama de Varona se disparó, obteniendo el apoyo de la mayoría de las grandes potencias del mundo y estableciéndose oficialmente en su trono.

La situación era completamente diferente de la vida pasada.

Los muertos se comen a las personas.

Este es un hecho conocido, pero dado que las personas muertas solo aparecen en terrenos congelados, siempre que se descubran a tiempo, no surgieron grandes problemas.

Se formaron numerosos equipos para localizar y recoger a las personas muertas, enviándolas al espacio.

La actitud de la sociedad hacia esto no fue particularmente inclinada de una forma u otra.

 Todo parece estar cambiando para mejor.

Todo el camino hasta que cierta persona extraña fue descubierta dentro de un río helado en las fronteras confederadas.

Cuando fue descubierto, ya había salido del hielo.

Logró matar a un escuadrón de 30 personas y se secó la sangre.

Se volvió increíblemente fuerte.

Afortunadamente, una potencia misteriosa actuó y lo mató a tiempo, evitando más bajas.

Luego, los altos mandos de la humanidad recibieron un consejo anónimo confiable.

Estos tipos de monstruos aparecerán en números indeterminados.

Los líderes mundiales decidieron reunirse en la fecha de la coronación de Varona en el Imperio Fuxi para discutir medidas de emergencia.

Ahora.

La coronación de la emperatriz.

Dirigidos por un obispo de la Santa Iglesia, 12 sacerdotes se pararon alrededor de la futura Emperatriz, saliendo del gran salón de la iglesia.

La Emperatriz se dirigió desde el salón de la iglesia a una plataforma de la torre detrás de la iglesia.

Esta plataforma se llamaba Gods 'Blessing Grounds.

Fue considerado un lugar muy divino en la Santa Iglesia.

En la plataforma, el obispo otorgó a la emperatriz una corona de oro con 12 puntos.

Esto representa la coronación de la Emperatriz que otorgará el cielo.

Los invitados se levantaron de sus asientos, siguiendo a la Emperatriz y los sacerdotes hacia la plataforma de la torre.

Gu Qing Shan, Zhang Ying Hao y Ye Fei Li también estaban allí.

Los tres siguieron el flujo de personas mientras susurraban el uno al otro.

"Siento que algo está mal", comentó Ye Fei Li.

"¿Qué parte?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Parece que hay muy poca gente aquí", respondió Ye Fei Li.

"Eso es obvio", le dijo Zhang Ying Hao.

"¿Porqué es eso?" Ye Fei Li preguntó.

Zhang Ying Hao explicó en voz baja: "El Emperador Fuxi usa su poderío de clase mundial para gobernar sobre los poderosos Profesionistas en el país, pero ahora que está muerto, la Emperatriz que corona no tiene ese poder, así que hay algunos que no están dispuestos a escucharla "

" ¿Sucede algo así? " Ye Fei Li preguntó.

"Sí, no se presentaron bastantes profesionistas poderosos que tienen autoridad", le dijo Gu Qing Shan.

Según el análisis de Imdessial Goddess, más de la mitad de los profesionistas que tienen autoridad no están aquí.

Ye Fei Li preguntó: "El infierno ya está aquí y todavía están luchando, ¿está realmente bien?"

Zhang Ying Hao respondió: "Compare con unirse contra un enemigo, las personas en el poder generalmente prefieren luchar primero"

"Pensé en venir aquí para aprender un poco más sobre el mundo, pero prefiero no aprender ESTO", se quejó Ye Fei Li.

Gu Qing Shan también estaba un poco molesto.

El infierno congelado todavía se está extendiendo en silencio.
Lo que quiero hacer a continuación requiere el pleno apoyo del Imperio Fuxi.
------ pero probablemente le tomará bastante tiempo a la Emperatriz Varona controlar completamente el Imperio.
Simplemente no hay tiempo para esperar a que la Emperatriz elimine lentamente sus competencias para establecerse y solidificar su reinado.

Mientras pensaba, Zhang Ying Hao se acercó y susurró: "Escuché que hay algunas personas que desean elegir a un hombre adulto de la rama de la familia para suceder la corona".

"Es cierto que, tanto los militares como algunos otros con autoridad apoyan esta idea en gran medida, Varona tuvo que usar todo su ingenio para empujarla", comentó Gu Qing Shan.

"¿Quieren un emperador títere?" Ye Fei Li preguntó.

"Así es, eso es lo más beneficioso para ellos", respondió Gu Qing Shan.

"¿No les preocupa en qué estado se convertirá este país?" Ye Fei Li preguntó ingenuamente.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao intercambiaron miradas y no dijeron nada.

Gu Qing Shan se sentó en silencio por un momento antes de decidirse repentinamente por algo.

La emperatriz ya había caminado hacia la plataforma de la torre.

Todos los invitados se pararon abajo, esperando el momento más importante de su coronación.

El obispo estaba a punto de colocar la corona dorada de 12 puntas en la cabeza de Varona.

Todos los miembros de cada nación, mientras no estén ocupados con algo, actualmente tienen su Holo-Brain encendido para sintonizar este momento histórico.

En este momento, el número de personas que transmiten el mismo video ha alcanzado un nuevo récord.

Pero en la escena de la coronación de la Emperatriz, algo extraño estaba sucediendo.

La gente ocasionalmente miraba su Holo-Cerebro.

Algunas personas estaban susurrando, discutiendo algo.

Una especie de preocupación e incomodidad sofocada se extiende silenciosamente.

Incluyendo al presidente confederado, muchos políticos verificaron su Holo-Brain uno tras otro.

Mientras escuchaban el informe, sus expresiones se volvieron sombrías.

Los líderes mundiales comenzaron a dar órdenes.

Incluso el presidente había ordenado remotamente que se movieran todos los militares confederados.

"Esto no está bien, algo grande debe haber sucedido" Zhang Ying Hao susurró.

"Diosa imparcial, ¿cuál es la situación?" Gu Qing Shan preguntó.

[... Cierto algo está sucediendo en los desiertos de todo el mundo]
[La inteligencia correspondiente está incompleta, no puede compilarse en un informe adecuado] Respondió la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"Muéstrame lo que está pasando", dijo.

[Muy bien, señor]

Una escena apareció en su Holo-Brain.

El gran desierto de Masala de la Confederación.

Una figura gigante que eclipsa al sol se estaba desacelerando moviéndose en el desierto.

Esta figura era tan alta como un rascacielos.

Un gigante.

Un gigante había aparecido.

Caminaba con pasos rápidos, con cada paso que daba, el desierto temblaba.

Toda la arena que tocaba su cuerpo se volvió gris ceniciento.

Gruesos grilletes negros envolvieron las piernas del Gigante, ocasionalmente estallando brillantes llamas anaranjadas, quemando al Gigante.

Pero soportó el dolor, rugiendo atronador:

"¡Mueve ----- tus ------- culos!"
Gruñó: "¡Antes de que los vivos descubran, debemos terminar de construir la capital de los muertos!"

"¡Uhmmm!"

 Cientos y miles de figuras gigantescas respondieron.

La ciudad gris del desierto comenzó a tomar forma.

La escena se apagó.

Gu Qing Shan se pellizcó la frente y suspiró profundamente.

Lo peor que puede pasar siempre pasa.

En todo el desierto, ni siquiera había una pizca de hielo.

Esos grilletes negros en los cuerpos de los Gigantes tampoco tenían relación alguna con el Infierno Congelado.

Claramente no son del infierno congelado.

----- el segundo infierno había descendido sobre ellos.

Gu Qing Shan no pudo evitar echar un vistazo a la interfaz de usuario de War God.

Una línea de texto flotaba en el medio.

[Tiempo estimado hasta que lleguen los refuerzos de Huang Quan: 11 horas] ¡

Maldita sea!
¡Retrasé el Infierno Congelado pero en cambio llegó otro infierno!

Gu Qing Shan preguntó: "Sistema, ¿por qué no me lo dijiste antes?"

[Ting]!
La IU del Dios de la Guerra respondió: [El Sistema no sabía que otro Infierno descendería, de hecho, incluso el Infierno Congelado fue su descubrimiento en primer lugar]

Gu Qing Shan recordó y mordió y descubrió que ese era realmente el caso.

"Pero pudiste convocar a los refuerzos de Huang Quan", cuestionó Gu Qing Shan.

La interfaz de usuario del Dios de la Guerra continuó explicando: [Solo les informé en secreto, ya estaban buscando salir de Huang Quan].

Mientras Gu Qing Shan estaba a punto de seguir hablando con el Sistema, se quedó en silencio.

La plataforma de la torre.

La ceremonia aún continuaba.

"Varona Medici ..."

El Obispo pronunció el nombre de pila de la Emperatriz, a punto de darle la bendición.

Entonces el cielo se oscureció.

Algo pasó -------

Todos levantaron la vista.

“Algo no está bien; Puedo sentir la perturbación en el espacio "Zhang Ying Hao se pone serio.

"Algo se acerca ----- ¡mira!" Ye Fei Li también comentó.

Todos vieron el mismo lugar en el cielo.

El sol estaba bloqueado por el viento que soplaba borroso.

Un agujero negro se abrió en el cielo.

Entonces, un ataúd apareció en el aire.

Este ataúd era extremadamente grande, casi tan grande como la iglesia misma.

El ataúd estaba hecho completamente de huesos, de vez en cuando un poco de sangre goteaba de las aberturas.

¡Explosión!

Un fuerte impacto, como una explosión de cañón.

La puerta del ataúd se abrió de golpe, un monstruo rugió atronador, luchando por salir.

Era un cadáver negro azabache.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior para comprobar y vio que dentro del ataúd, no había nada más que puntas afiladas.

Estas espinas perforaron el cuerpo del monstruo, atrapándolo dentro del ataúd.

Por eso estaba luchando.

Un ataúd y puntas afiladas.

Esta era otra forma de castigo del Infierno, una vez más completamente ajeno al Infierno Congelado.

Gu Qing Shan entendió al instante.

Mientras tanto, miró directamente al cielo, incapaz de decir nada.

Así es, justo en la escena de la coronación de la Emperatriz Fuxi, bajo la atenta mirada de miles de millones de personas, el tercer Infierno había descendido al Reino Humano.


"Dios mío, ¿qué demonios es eso?" Zhang Ying Hao estaba conmocionado.

Gu Qing Shan liberó su vista interior para observar cuidadosamente al monstruo mientras mantenía la calma.

Él conoce a este monstruo.

Provenía de la Era anterior a la Era Gigante y la Era del Demonio, un monstruo de la Era Caótica.

Solo este monstruo tendría un cuerpo tan horrible.

Su poder eclipsa el de un gigante o demonio normal.

Afortunadamente, está encerrado en el ataúd, atravesado por las puntas afiladas y atrapado en su lugar.

Solo podía soportar el dolor de la tortura sin ninguna forma de escapar rápidamente.

------- parece que todavía queda un tiempo hasta que se libere.

Gu Qing Shan cerró los ojos y usó la vista interior para explorar por todas partes.

Ahora que es una etapa intermedia del reino Ascendido, su vista interior podría abarcar toda la ciudad.

Afortunadamente,

dentro de la capital, este monstruo es el único de su tipo.

Desafortunadamente, este monstruo está causando un miedo sin precedentes sobre el nuevo orden social de la humanidad restablecido.

Originalmente, el Imperio Fuxi todavía estaba teñido en un aire de alegría por la coronación de la Emperatriz.

En la capital, los ciudadanos se reunieron en varios cuadrados, disfrutando de la celebración.

Pero ahora, un ataúd gigantesco aterrador que contenía un monstruo desconocido apareció de repente en el cielo.

La gente reunida en los Cuadrados entró en pánico.

Gritaban de miedo mientras huían.

Incluso aquellos que miran al otro lado de la pantalla no pueden evitar sentir desesperación.

En ese momento, el sitio de coronación.

De los invitados que vieron la coronación en el lugar, alguien gritó abruptamente: "¡Varona está maldita, los Cielos llamaron a un demonio para detener su coronación!"

------- sin poder cortar la señal a tiempo, esta declaración se transmitió en todo el mundo.

Gu Qing Shan se volvió y miró a un cierto político Fuxi.

Su vista interior todavía estaba cubierta por toda la ciudad, por lo que no se perdió ni siquiera el parpadeo de una brizna de hierba.

Cuando apareció el monstruo, en el momento más crucial, ese político había ordenado a uno de sus subordinados que gritara.

La palabra "maldito" casi hizo que toda la escena de la coronación cayera en pánico.

En la plataforma, la cara de Varona palideció, apretando los dientes, haciendo todo lo posible para controlar su ira.

Esto muestra cuán débil era su dominio de la autoridad del Imperio, en el peor de los casos, podría perjudicar su carrera como política.

Gu Qing Shan evaluó a la persona.

Era un militar, un general, según su uniforme.

Era un oficial militar del Imperio Fuxi.

Parecía triunfante, sonriendo con absoluta confianza en su victoria.

Alguien se le acercó y le susurró: “Su gente ha sido atrapada; no surgieron problemas "

" Eso es bueno, hoy quiero que el mundo lo sepa, ella no tiene lo que se necesita para gobernar Fuxi "
El oficial militar continuó:" Cuando termine la coronación, 'limpia' a su gente "

" Mata a todos ¿de ellos?"

"No, todavía necesitamos algunas personas para mantener la situación política actual, aquellos que se rinden pueden vivir, pero necesitan ser restringidos"

"Entendido"

Los dos hablaron en voz minúscula con innumerables personas alrededor para evitar filtrar sus voces.

Es por eso que el oficial militar no temía que se revelara su plan.

Incluso si se revela, es demasiado tarde para que Varona evite algo.

No sabía que todo lo que estaba planeando era tan claro como el día bajo la vista interior de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan asintió en silencio, un poco irritado.

El mundo está a punto de terminar y estas personas todavía quieren causar más problemas.

------ pensando eso, Gu Qing Shan decidió su curso de acción.

Golpeó a Zhang Ying Hao en el hombro y susurró: "Recuerdo que había dos deidades Guardianas en la Santa Iglesia de la Muerte, una era una deidad Cuervo, la otra una deidad Perro"

"Sí, esto es de conocimiento común, ¿qué pasa con eso? " Zhang Ying Hao preguntó.

Gu Qing Shan habló: "Necesito que me prestes Tong Tong por un momento, y luego esto es lo que debes hacer ...".

Les dijo a Zhang Ying Hao y Ye Fei Li que hicieran arreglos para algunas cosas.
...
Muy rápido.

Gu Qing Shan desapareció del lugar de coronación de la Emperatriz.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li llevaban gafas de sol, separaron a la multitud mientras se dirigían hacia la parte inferior de la plataforma de la torre.

Sus acciones llamaron la atención de los guardias reales.

Pero estos guardias reales ya conocían a Zhang Ying Hao, así como también de lo que es capaz.

La forma en que Zhang Ying Hao se hizo cargo la última vez dejó una impresión profunda y duradera.

Ahora que los guardias reales notaron que se dirigía hacia aquí, no pudieron evitar mirar a la Emperatriz.

Varona los vio a los dos, luego escuchó la voz de Gu Qing Shan diciéndole lo que estaba a punto de hacer.

Luego se calmó y asintió con la cabeza a los guardias reales.

Rápidamente se abrieron paso.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li subieron lentamente la plataforma de la torre, se pararon a la derecha y a la izquierda para proteger a la Emperatriz.

"¡Incluso si el mundo llega a su fin hoy, mi coronación debe continuar!"

Varona declaró en voz alta a todos los presentes.

El obispo no pudo hacer nada más que limpiarse el sudor, obligándose a ignorar al monstruo en el cielo y continuó con su bendición.

La misteriosa escena continuó.

En el cielo, mientras el gigantesco ataúd se detuvo, el monstruo adentro gritaba, luchando por liberarse.

En la plataforma de la torre de la iglesia, Varona ignoró todo e hizo continuar la coronación.

Esto todavía se transmitía en tiempo real a todo el mundo.

Todos los que estaban desesperados desde antes se intrigaron por su elección de acción.

Nadie apagó su Holo-Brain.

Todos querían ver cómo será la situación en Fuxi.

La coronación de la Emperatriz que se transmitía en todo el mundo ya había alcanzado una audiencia récord, pero aún seguía creciendo por minutos.

Entonces, sucedió algo extraño.

Un cuervo negro azabache atravesó las nubes y aterrizó en la plataforma de la torre.

Frente a millones de personas, graznó a Varona.

Varona se inclinó respetuosamente ante el cuervo negro.

El cuervo negro voló y aterrizó suavemente sobre el hombro de Varona.

Parece haber tomado ese lugar como propio, sin moverse, pase lo que pase.

"¡Cuervo negro!"
"¡Mira, es Black Crow!"
"¡Dios mío!"
"¡El mensajero del dios de la Muerte!"

Todos los creyentes de la Santa Iglesia de la Muerte gritaron con entusiasmo.

Según su doctrina, Black Crow y la deidad del perro eran sirvientes de la muerte, el difusor de la muerte y la deidad dormida.

Ahora, en la coronación de la Emperatriz, había aparecido un cuervo negro.

¿Podría ser esto una coincidencia?

El oficial militar sonrió sarcásticamente, murmurando: “¿Todavía quieres probar el enfoque del 'mesías'? ¡Sin embargo, sigue siendo inútil!
Luego le dijo a una persona a su lado: "El plan ha cambiado, de inmediato haga que sus partidarios elijan, o ríndete a mí o muere"

"¡Entendido!"

La persona luego sacó su Holo-Brain y comenzó a organizar en consecuencia.
...
Cuando Zhang Ying Hao y Ye Fei Li se dirigían a la plataforma de la torre.

Gu Qing Shan dejó el lugar de la coronación, caminando solo en el gran salón de la iglesia.

Actualmente es un cultivador de la etapa media del reino Ascendido.

Incluso en el mundo de la cultivación, el reino Ascendido representa el poder de nivel superior, capaz de convertirse en candidato para convertirse en el maestro de una secta.

Vista interior desbordante liberada del cuerpo de Gu Qing Shan.

Casi en un instante, su visión interior había cubierto completamente toda la capital.

Ningún negocio turbio fue capaz de esconderse de la vista interior de Gu Qing Shan.

"Te encontré" murmuró Gu Qing Shan.

En diferentes bunkers escondidos, los funcionarios que apoyaron a Varona fueron secuestrados y restringidos.

Muchos oficiales militares tenían armas en la mano, mirándolos.

Estaban esperando silenciosamente las órdenes del oficial militar.

Gu Qing Shan levantó la vista y observó los hermosos murales hechos con vidrieras en la parte superior.

Una de las ventanas estaba abierta.

"Ve" murmuró.

La Espada de la Tierra y la Espada Chao Yin aparecieron desde el vacío del espacio.

Un resplandor.

Fueron directamente a través de la ventana y se fueron volando.

Su velocidad era increíble, volando lado a lado, descendieron en dos ángulos diferentes.

Entraron en esos bunkers escondidos, se convirtieron en sombras borrosas por una fracción de segundo antes de aparecer nuevamente.

Todas las cabezas de los hombres del oficial militar explotaron como sandías.

Se cayeron casi al mismo tiempo.

Muerto.

Para lidiar con estos Profesionistas regulares, puede matarlos solo con la velocidad de las espadas, sin necesidad de usar estilos específicos.

Una vez que cortaron las restricciones, las espadas volaron hacia afuera y se dirigieron a la siguiente ubicación.

Gu Qing Shan paseó por la isla del gran salón de la iglesia mientras rescataba a los partidarios de Varona.

De repente se detuvo.

Dentro de su vista interior, en uno de los lugares donde la Espada de la Tierra mató a los oficiales, la hija de Varona, la princesa Fuxi estaba detenida.

"El secuestro de la realeza de línea directa se castiga con la muerte de acuerdo con la Constitución de Fuxi"
"... Muy bien, vamos a traerla de vuelta a mí mismo"

Cuando terminó de hablar, Gu Qing Shan desapareció repentinamente del salón de la iglesia.

La Espada de la Tierra reapareció en su posición original.

Ahora estaba en el búnker escondido.

Habilidad Divina, [Cambio de Sombra]

"Princesa, alteza, por favor ven conmigo"

Gu Qing Shan le tendió la mano a la princesa.

La princesa lo miró con una expresión complicada.

En el baile, ella realmente había pensado que él era solo un ratón de biblioteca.

Solo después de que su madre le dijo que se dio cuenta de lo increíble que era esta persona.

"Gracias", la princesa habló con una voz minúscula.

Luego tomó su mano.

"No hay necesidad de agradecerme, el resto de ustedes también, vengan", dijo

Gu Qing Shan a los funcionarios y guardias reales detenidos aquí.

"¿Qué debemos hacer?" preguntó uno de los funcionarios.

"Solo agárrate fuerte de mi mano" respondió Gu Qing Shan.

Todos lo siguieron y agarraron su mano.

Al momento siguiente, todos desaparecieron.

La Espada de la Tierra reapareció donde desaparecieron.

Mientras Gu Qing Shan ya había llevado al grupo de personas de regreso al gran salón de la iglesia.


El paisaje brilló ante sus ojos, se encontraron ya de regreso en la capital de la Gran Iglesia Santa.

Intercambiaron miradas con incredulidad.

Debajo de sus pies había un piso revestido de mármol, se podía escuchar una voz poderosa desde afuera.

Era el obispo de la Santa Iglesia de la Muerte, bendiciendo a la emperatriz.

La voz del obispo resonó junto con música solemne en todo el salón.

"Mi madre está en medio de su coronación, ¿verdad?" la princesa preguntó.

"Sí, ahora puedes ir a buscarla", respondió Gu Qing Shan.

"¿Habrá un problema?"

“No habrá ninguno”

“Acerca de las personas que nos secuestraron ------“

“Puedes exponerlos frente a todos”

"¿Entonces que? ¿Qué va a pasar después de eso?

"Los cabecillas pagarán el precio"

La princesa miró directamente a Gu Qing Shan por un tiempo antes de hacer una reverencia con gracia.

"Durante el baile, mi actitud hacia ti fue muy arrogante, por eso me disculpo", dijo.

Gu Qing Shan apresuró su puño en respuesta y dijo sinceramente: "Es un asunto pequeño, siempre y cuando no sigas tratando a los demás de esa manera, naturalmente te convertirás en el heredero del trono en el futuro".

La princesa miró directamente él y susurró: "Solo al elegir una novia actuaré con tanta arrogancia"

Gu Qing Shan mantuvo su pose de puño cerrado, inclinó la cabeza y no dijo nada.

La princesa lo evaluó, se rió de repente antes de darse la vuelta para irse con los oficiales.

Su pequeño murmullo se podía escuchar en el viento.

"... Anna ... bastante impresionante ..."

Gu Qing Shan se limpió el sudor de la frente.

Fue ahora cuando la Espada de la Tierra y la Espada Chao Yin volaron a través del techo del edificio, flotando frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan suspiró, guardó las dos espadas antes de escanear el cielo con su vista interior nuevamente.

El monstruo en el cielo estaba muy cerca de liberarse.

No hay tiempo que perder.

Gu Qing Shan se dirigió hacia un rincón apartado de la iglesia.

Un niño y una niña pequeños se sentaron en la esquina, jugando con sus figuras de acción.

Estaban jugando tan felizmente que no se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo fuera de la iglesia.

No había nadie allí para cuidarlos.

Esto fue un poco extraño.

La vista interior de Gu Qing Shan atravesó a los dos niños.

Completamente normal

Luego escaneó toda la iglesia con su vista interior, localizando rápidamente a los padres de los dos niños.

Trajeron algunos guardias con ellos, gritando los nombres de los dos niños en otra esquina de la iglesia, buscándolos.

----- que padres irresponsables.
Parece que no había nada extraño, solo que mis nervios se estaban estirando con tanta fuerza que cualquier cosa que miro parece un gran problema.
Estoy un poco paranoico en este momento.

Gu Qing Shan sonrió amargamente.

Los dos niños finalmente notaron una gran figura parada cerca de ellos, así que lo miraron.

"¿Quién eres tú?" preguntó el chico.

Gu Qing Shan recuperó la calma.

"Ah, lamento molestarte ------ hm, ¿estás jugando a ser un superhéroe?"

Miró los juguetes en sus manos.

"Sí, es muy divertido", respondió la niña.

Gu Qing Shan se puso en cuclillas, sonrió y le preguntó a la niña: "Entonces esta heroína, ¿te importaría decirme tu nombre?"

Al ver su cálida sonrisa, la niña tuvo una mejor impresión de él y respondió: "Soy Sisi"

Los padres de hecho estaban gritando el nombre de Sisi.

Gu Qing Shan se calmó y preguntó: "Sisi, ¿por qué no estás viendo la coronación de la Emperatriz?"

El niño intervino: "Lo que hay que ver, solo los adultos hablando, es tan aburrido"

"Sí, es aburrido", estuvo de acuerdo Sisi.

Gu Qing Shan miró las figuras de acción en sus manos.

Luego preguntó: "Escuché que un superhéroe que puede volar aparecerá y actuará matando a los monstruos frente a la Emperatriz"

"¿En serio?"

Los dos niños miraron hacia arriba, con los ojos brillantes.

Gu Qing Shan les dijo: "Por supuesto que es real, el monstruo ya apareció, por lo que el superhéroe también llegará rápidamente"

Sisi inclinó la cabeza y preguntó vacilante: "Tío, ¿me estás mintiendo?"

Gu Qing Shan habló con una cara severa: "El tío nunca ha mentido a chicas hermosas antes"

"Wow, eso es genial"

Sisi creyó, se puso de pie y comenzó a correr hacia la plataforma de la torre.

El chico rápidamente corrió tras ella.

“¿Qué superhéroe será? ¡Creo que será Justiceman! dijo el niño mientras corría.

"¡No, creo que será el espadachín de un solo brazo!" Sisi lo refutó en voz alta.

Gritaron mientras corrían y rápidamente se perdieron de vista.

Dado que este era originalmente un lugar tranquilo, después de que los dos lindos niños se fueron, no había nadie más aquí.

Gu Qing Shan lanzó su vista interior y vio que los padres de los niños también se dirigían hacia la plataforma de la torre.

Los niños pronto se encontrarán con sus padres.

Hecho.
Eso fue solo un corto intermedio, lo que viene después es el verdadero negocio.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario.

Apareció la tenue armadura dorada de You Ji General, dividida en sus partes, incluyendo una máscara, peto, hombreras, muñequeras, guanteletes, cinturón, rodilleras y zapatos de marcha.

No contenían una decoración superflua, solo tallada con intrincadas runas que emitían una indescriptible sensación de belleza.

"La chica realmente entendió bien, soy un espadachín ..."

Como dijo Gu Qing Shan, la armadura se dispersó, nadando en el aire como peces animados a su alrededor.

En un solo momento, Gu Qing Shan había terminado de ponerse la armadura.

Con la máscara de plata en la cara, Gu Qing Shan también equipó el título [General talentoso].

La Espada Chao Yin y la Espada Tierra aparecieron desde el aire por sí mismas.

"------- aunque soy un espadachín, no tengo un solo brazo como la caricatura"

El cuerpo de Gu Qing Shan brilló y desapareció de su lugar.

En la plataforma de la torre.

Varona estaba furiosa.

La princesa estaba explicando actualmente cómo fue secuestrada.

Siguiendo la explicación de la princesa, estalló una conmoción.

¡El Emperador Fuxi acababa de fallecer y alguien ya se había atrevido a secuestrar a la princesa!

La princesa se arrodilló a los pies de Varona, sollozando en silencio.

Todos miraron a Varona, esperando su reacción.

Varona respiró hondo y declaró: "¡De ahora en adelante, me convertiré en el monarca de esta nación!"
"¡Juro proteger a mis sujetos, evitándoles todo el dolor de perder su dignidad!"
"¡Juro eliminar todo mal, garantizando esta nación y su estabilidad!"
"¡Juro amar a todos los hijos e hijas de Fuxi como amo a los míos!"
"¡Lo juro, para protegerlos!"

Dio un paso adelante, recibió la corona del obispo y se la puso en la cabeza.

La emperatriz Varona ahora ha sido coronada oficialmente como Monarca Varona.

"¡Yo, Varona, soy el monarca de este país, y protegeré a este país!" ella declaró en voz alta.

El presidente de la Confederación fue el primero en levantarse para aplaudir.

Los aplausos crecieron gradualmente y se volvieron atronadores.

Coronarse a sí misma como Monarca es muy inapropiado, pero aun así recibió el aplauso de varios líderes mundiales gracias a su determinación y actitud.

Y el resto de la escena siguió a los líderes.

De repente, una voz sarcástica.

"El monstruo todavía está en el cielo, ¡ve y elimínalo!"

La voz vino del lado militar.

Esta vez, el propio oficial militar ha hablado.

Es un experimentado profesional de 5ta etapa.

Dentro del Imperio Fuxi, él era el más cercano al Emperador en fuerza.

Aparte del Emperador Fuxi, nadie podía hacerle nada.

La furia de Varona se levantó de nuevo.

¡Esta es una transmisión mundial!
¿Te atreves a hacer esto durante mi coronación crucial?

Ella lo posible trató de mantener una voz tranquila y ordenó: “Supreme Commander, te ordeno que reunir el personal y prepararse para enfrentar al enemigo”

El funcionario militar sonrió y simplemente respondió: “Usted piensa que poniendo la corona en sí mismos como si me puede ordenar? Je, lamento decepcionarte ”

Varona sacudió la cabeza y respondió: "Como la fuerza del Imperio, has decepcionado al Imperio mismo"

. Luego miró hacia el cielo.

El monstruo todavía estaba luchando, pero estaba muy cerca de escapar.

"Terminado"

Una voz familiar llegó a sus oídos.

La emperatriz se sintió aliviada.

Luego levantó el cuervo negro, llamándolo suavemente: "¡Oh, Deidad de nuestra iglesia, nuestra guardiana, necesito tu poder!" Es

bastante extraño, el cuervo parece entenderla.

Se extiende sus alas.

Después de eso, se escuchó la voz de una niña gritando.

“Mamá mira rápidamente; ¡No te mentí!

La chica Sisi gritó.

Bajo la atenta mirada de todos, el cuervo negro desapareció repentinamente y se convirtió en una brillante luz dorada.

La luz dorada descendió lentamente y se cernió sobre la plataforma de la torre.

Todos miraron para encontrar que era una persona que llevaba una armadura dorada y una máscara plateada.

Nadie podía ver su rostro, y su figura cubierta con la armadura dorada dejaba escapar una indescriptible sensación de misterio y solemnidad.

El oficial militar originalmente quería burlarse de ella nuevamente, pero no pudo evitar ser acogido por el hombre con armadura dorada.

Ni siquiera podía medir el poder de esta persona.

Quería pensar que esto era solo el farol de Varona.

------- pero esto no es magia, y simplemente no hay forma de engañar a los ojos de tantos Profesionistas.

 El cuervo negro realmente desapareció y se convirtió en el hombre con armadura dorada.

Esto no puede ser fabricado.

E incluso podía volar.

Solo un profesional de la 5ª etapa puede volar.

¿Desde cuándo el Imperio tenía una quinta etapa como guardián?
¿Podría ser que realmente es el mensajero divino de la Santa Iglesia de la Muerte?

Mientras todos seguían especulando, una voz solemne provenía de detrás de la máscara.

"Varona, recién coronada Monarca del Imperio"

"Estoy aquí", respondió Varona.

"De ahora en adelante, tu voluntad estará donde esté la espada del Imperio"

Varona habló: "Entonces, desde mi voluntad, por favor mata al monstruo en el cielo"

"Como quieras, Monarca", respondió la deidad con armadura dorada.

El viento comenzó a arremolinarse a su alrededor, elevándolo hacia el cielo.

Antes de que alguien pudiera ver lo que sucedió, la deidad con armadura dorada desapareció repentinamente de la vista.

“¡Mira, meteoritos! ¡Que bonito!"

La voz de la chica Sisi se pudo escuchar de nuevo.

Todos apresuradamente levantaron la vista.

En el cielo, rayo tras rayo de luz atravesaba el cuerpo del monstruo gigante.

Un patrón complicado similar a un meteorito comienza a manifestarse en el cielo azul, uno a la vez.

Los meteoritos cayeron como lluvia literal, cortando el cuerpo del monstruo.

El monstruo no tuvo tiempo de reaccionar, ni siquiera podía gritar antes de ser desmantelado rápidamente.

Incluso el ataúd fue cortado en polvo volador.

Secret Art, [Silver Star]
Habilidad de título, [Qi de la espada desbocada]

[Qi Espada Desenfrenada: Tu espada está llena de innumerables y finos qi, cada vez que activas esta Habilidad, esa espada qi se concentrará para convertirse en fantasmas y atacar un tiempo extra. (Nota: este título Habilidad se limita a la activación mientras estás usando Espadas)]

Un monstruo aterrador nunca antes visto que trajo inmenso terror y presión fue despachado fácilmente.

Todos estaban conmocionados.

La luz dorada flotó lentamente hacia abajo, deteniéndose frente a la plataforma de la torre.

La voz baja de la deidad con armadura dorada volvió a aparecer.

"El Monarca del Imperio, ¿necesitas algo más?"

Varona luego preguntó: "Oh 'guardián, por favor respóndeme, ¿qué destino les sucede a los que desobedecen las órdenes del Monarca?"

"Este" respondió la deidad con armadura dorada.

La suya desapareció por un rápido momento antes de reaparecer.

Colocó una cabeza cortada en la plataforma de la torre.

La cabeza cortada del oficial militar.

Su expresión aún era tranquila, así como un poco severa y pensativa.

Su cuerpo seguía de pie en los asientos, inmóvil.

Obviamente, ni siquiera se dio cuenta de que ya había sido decapitado antes de su muerte.

¡Qué golpe tan rápido!

Varona luego se inclinó: "Gracias, está bien ahora, volveré a llamarte la próxima vez"

"Estaré listo para servirte nuevamente, Monarca"

Después de decir eso, la deidad con armadura dorada desapareció sin dejar rastro.

No, no desapareció.

El cuervo negro había reaparecido.

Graznó fuertemente a la Emperatriz antes de volar más allá de las nubes.

Esto causó un cambio en cada profesional en la escena.

El cuervo usó un método que nadie entendió que se convertiría en una deidad con armadura dorada, y luego eliminó violentamente tanto al monstruo como al oficial militar.

Independientemente de lo que realmente era, su fuerza era suficiente para causar desesperación.

En este momento, todos los profesionistas se cuestionaban en silencio.

Si fueran ellos, ¿podrían ganar contra el cuervo negro?

----- la respuesta fue no.

Entonces, el monarca Varona se movió.

Ella se inclinó hacia abajo, levantando la cabeza cortada del oficial militar por su cabello.

Luego declaró directamente a la pantalla.

"Soy Varona, una dama del clan Medici, cardenal del dios de la muerte durmiente y monarca del Imperio Fuxi"
"Independientemente de quién eres, recuerda mi nombre y piensa cuidadosamente antes de tratar de faltarme el respeto"

La cabeza fue arrojada casualmente de la plataforma de la torre.

Todos callaron.

Solo Ye Fei Li se lamió los labios con emoción.

Zhang Ying Hao murmuró: "De ahora en adelante, nadie se atreverá a faltarle el respeto a Varona nuevamente"

En el Imperio Fuxi, Varona se había declarado Monarca frente al mundo entero.

Su coronación ya estaba oficialmente terminada.

Al mismo tiempo.

El Sacro Imperio

Todo el Fiendkind había muerto.

La capital del Sacro Imperio quedó muy devastada después de este ataque.

El santuario de la Santa Iglesia había sido arrasado.

La única parte útil que quedaba de la una vez grandiosa estructura eran sus instalaciones subterráneas.

Una cámara oculta debajo de la iglesia.

Isa se paró frente a un gran depósito de sangre, suspirando con cansancio.

"Ven, ahora te llamo" ella cantó.

Una tarjeta flotaba sobre el depósito de sangre.

Después de su canto, la tarjeta emitió una luz gris ceniza que brilló en el depósito de sangre.

[Invocación del diablo]
[Nota: Usando esta carta, puedes extraer el poder de una cantidad ilimitada de almas para guiar un alma de otro mundo]

Una voz resonante vino del depósito de sangre: ?Lo has hecho bien, el ritual es casi completo, solo necesito un poco más de tiempo para reunir mis poderes antes de poder descender sobre tu mundo ?

" Asmodeo, cuando vengas a este mundo, ¿realmente me protegerás? " Isa preguntó.

Asmodeo no dijo nada.

Una tarjeta salió del depósito de sangre, flotando suavemente frente a Isa.

La tarjeta estaba oscurecida por una ardiente capa brillante de llamas, por lo que era imposible saber qué representa.

"¿Que es esto?" Isa preguntó con curiosidad.

?Una tarjeta indescriptible, llévala contigo, en un momento específico, se activará automáticamente para salvarte del daño answered Respondió Asmodeus.

La tarjeta cayó en las manos de Isa.

Isa estaba un poco indecisa.

Una carta cuyo efecto no se puede determinar no es algo que esté dispuesta a usar.

Sin mencionar que un objeto del Diablo no es algo que puedas tomar.

Ella habló: "Quiero revisar esta tarjeta un poco"

"Adelante"

Isa se colocó la tarjeta en la frente, sintiéndola con cuidado.

Un sentimiento de protección fue dando vueltas gradualmente, envolviéndola.

Sosteniendo esta carta oculta en llamas en la mano, Isa podía sentir una capa profunda de protección.

Esta tarjeta le aseguró.

Con su competencia como usuario de la tarjeta, la intuición de la tarjeta de Isa no se equivocaría.

"Gracias, Asmodeo" Isa guardó la tarjeta y dijo.

 ?No es necesario, solo asegúrate de tener cuidado y garantizar tu propia seguridad antes de que llegue allí spoke habló Asmodeus.

Su tono parecía un poco preocupado.

E Isa se dio cuenta.

Su tono se volvió un poco más respetuoso: "Entonces, me iré primero"

?Puedes irte? Asmodeo.

Isa dejó el depósito de sangre.

Un profundo suspiro se escuchó desde el depósito de sangre.

Cuando Isa regresó a la superficie, notó que el Gran Apóstol Santo Hurt y el Cardenal Kid se apresuraban hacia ella.

"¿Qué es?" Isa preguntó.

"Kid dijo que encontró inteligencia sobre esa persona", informó Hurt.

"¿Qué persona?"

Justo cuando Isa preguntó, ella inmediatamente lo recordó.

El oficial militar confederado que destrozó el banquete de Madame Punta, luchó contra ella y logró escapar a través de la deformación.

¡El bastardo que se atrevió a hacer el ridículo!

"Habla" ordenó Isa.

“Por favor, eche un vistazo, su santidad”. El

Cardenal Kid encendió su Holo-Brain y proyectó la pantalla para que la vieran.

El imperio Fuxi.

La coronación de Varona.

A su llamada, apareció un espadachín con armadura dorada, matando al monstruo y al oficial militar.

"¿Es él?" Isa preguntó.

Cardenal Kid: "Cuando escapó del banquete de Madame Punta, llevaba esa armadura"

"¿Estás seguro?"

"Muy bien, mi látigo no podía penetrar esa armadura en absoluto, no lo confundiría con nada más", respondió Kid.

Isa entrecerró los ojos y miró al espadachín con armadura dorada.

Su mirada cayó sobre la espada del espadachín con armadura dorada.

"Sí, ese es él, ¡recuerdo esa espada!" ella se frotó la barbilla mientras hablaba.

"Entonces eso significa que es un Fuxian", comentó Hurt.

"No es de extrañar, no importa cuánto busquemos en la Confederación, todavía no pudimos encontrar a esa persona", dijo Kid con entusiasmo.

Isa lo contempló por un momento, luego habló: "Tenemos la invitación de la Emperatriz Fuxi para su coronación, ¿no?"

"Lo hacemos"

"Si volamos allí ahora, ¿cuánto tiempo tomará?"

“Usando un transbordador de alta velocidad, llegaremos a tiempo para el banquete del mediodía”

“Muy bien, Kid se quedará aquí y se hará cargo de la situación. Herido, ven conmigo a Fuxi "

" Sí "los dos Apóstoles se inclinaron.

Isa murmuró: "Finalmente te encontré, ahora tengo mucha curiosidad acerca de lo que sacaste del Sacro Imperio".

No mucho después, el transbordador de súper velocidad se elevó hacia el cielo y se dirigió a la capital Fuxi.
...
El Imperio Fuxi.

Capital.

El banquete del mediodía.

Todo fue muy simplificado y rápido.

Los líderes mundiales se reunieron aquí para discutir medidas de emergencia contra la invasión del infierno.

También hubo rumores de que una nueva tecnología crucial fue lanzada al público por científicos confederados.

Incluso si ese es el caso, no puede hacer que tantos líderes mundiales discutan con el estómago vacío.

Es por eso que habían organizado un banquete ligero para que todos los líderes comieran antes de la larga reunión.

En el podio de la conferencia, Su Majestad el Monarca pronunció un breve discurso de bienvenida.

El banquete del mediodía comenzó.

Todos los líderes mundiales se sentaron uno por uno.

El Monarca vino a cada mesa para saludar a los líderes mundiales, políticos y celebridades.

Su comportamiento era tranquilo, elegante y atractivo, casi se podía ver que la corona de su cabeza parpadeaba con luz.

Todo fue armonioso.

De repente, una guardia real corrió lentamente hacia ella y le susurró algo al Monarca.

Luego se excusó y se fue junto con el oficial de bienvenida y sus guardias reales.

Todos tenían curiosidad.

Pero pronto descubrieron por qué.

El salón de banquetes se abrió mientras el Monarca caminaba al lado de cuatro personas, hablando y sonriendo mientras caminaban.

La persona más vieja era una que todos aquí conocían.

El presidente confederado de la libertad.

Las otras tres personas más jóvenes fueron un poco más difíciles de discernir.

Pero por la actitud del Monarca, ella parece estar más cerca de los tres jóvenes.

Eso es muy extraño

Lo que es aún más extraño fue que el propio presidente confederado también estaba muy familiarizado con estos tres jóvenes.

"Quiero los perfiles de esos tres" habló Isa.

Se sentó en silencio junto con Hurt sola, ya que nadie se atrevió a tratar de hablar con ella.

"Si"

Hurt encendió su Holo-Brain y accedió a la red de inteligencia de la Santa Iglesia.

Muy rápidamente, proyectó la información del Holo-Cerebro frente al Papa.

Leyendo sus perfiles, el Papa los miró a los tres.

"Un renombrado Rey de Asesinos, un científico famoso, hmm, y un don nadie sin nombre"
"... Qué combinación más extraña"
reflexiona el Papa por un momento, luego exclamó abruptamente: "No, espera, ¿por qué ese científico me da un sentimiento tan familiar? ?

Tenía ganas de robar cartas para mirar hacia el destino.

Pero ella lo sostuvo.

Este lugar es un banquete solemne, si robara cartas aquí, ¿no me convertiría en un espectáculo para que todos lo vieran?

En este momento, un funcionario de bienvenida del palacio se adelantó.

Frente al Papa, estaba tan nervioso que el sudor le caía por la frente, pero mantuvo una sonrisa perfecta.

El funcionario colocó un sobre rectangular frente al Papa y respetuosamente se inclinó.

El Papa extendió la mano para revisar la tarjeta.

Después del banquete del mediodía, se llevará a cabo una conferencia mundial para discutir las contramedidas contra el Apocalipsis.

"Llegaré a tiempo", dijo.

"Entendido, su santidad", el funcionario se volvió para irse.

Solo después de alejarse de la mesa del Papa suspiró en silencio de alivio.

Isa evaluó a Varona.

El Monarca acababa de mostrar a algunos estimados invitados a su mesa, conversó un poco con ellos y estaba a punto de irse.

Como anfitriona, ella necesita organizar la próxima conferencia mundial.

Isa pensó un poco, luego levantó la mano y saludó al Monarca.

Como todas sus acciones estaban siendo monitoreadas de cerca, muchas personas notaron este gesto.

Monarca Varona, por supuesto, también se daría cuenta.

Varona se volvió para mirar a Isa.

Sus ojos se encontraron.

Isa habló: "Varona, ¿podría hablar?"

El salón de banquetes quedó en silencio.

Uno de ellos asesinó a toda una familia real, robó la autoridad del país, líder de una organización espiritual y una potencia de la quinta etapa.

La otra fue víctima de dicho asesinato, incluso su esposo había muerto, solo para mantenerse fuerte sin caerse y una vez más mantener el poder sobre la nación.

El rencor entre ellos debería ser profundo.

Pero en este momento, el Papa había sonreído e invitado al Monarca a conversar.

Antes de que el Monarca respondiera, una guardia real salió repentinamente y habló primero: “Si tienes algo que decir, por favor hazlo. No hay necesidad de acercarse al Monarca ”.

Es cierto que era de conocimiento común que el Papa era una persona poderosa que podría rivalizar incluso con el Emperador Fuxi, el Profesionista más fuerte de Fuxi.

Aunque la Monarca misma era profesionista, su fuerza no podía compararse.

Si el Papa quería matar al Monarca, todo lo que necesita es un solo golpe desde una distancia cercana.

"Varona, ¿me tienes miedo?" Isa preguntó.

Varona sonrió sarcásticamente: "Deberías referirte a mí como Su Majestad el Monarca, Isa"

Isa la miró fijamente y habló suavemente: “¿Es así? Pero también me estás llamando por mi nombre "

" Por supuesto que sí, dime, ¿qué posición ocupas? ¿Usurpador? ¿Rey asesino?

"Soy el Papa de la Santa Iglesia",

Varona respondió: "La Santa Iglesia pertenece al clan Medici, la cabeza del clan de esta generación, Anna Medici, aún no ha reconocido tu autoridad".

La sonrisa del Papa lentamente rescindió.

Varona miró a los líderes mundiales y políticos en la sala antes de mirar a Isa y dijo: "Exponga sus asuntos".

Isa respondió: "Este asunto está relacionado con los negocios turbios de la realeza del Imperio Fuxi; Creo que es mejor que vengas aquí para una conversación privada "

Luego apoyó la cara en la palma de la mano y preguntó provocativamente: “¿O podría ser, no te atreves? Como monarca, ¿tienes miedo de que te mate?

Ante tal provocación, Varona solo pudo apretar los dientes en silencio.

Ella realmente es demasiado peligrosa.
Pase lo que pase, no me pondré en peligro.
Solo los niños y los jóvenes apasionados compiten por cada pequeño detalle.

Cuando estaba a punto de negarse, una voz familiar volvió a sus oídos.

"Vamos, escuchemos lo que tiene que decir, no te preocupes, estoy aquí", dijo Gu Qing Shan.

Varona no dudó y caminó hacia Isa.

"Habla, no hay nada sobre nuestra realeza Fuxi que no pueda ser revelado", dijo.

Isa levantó las cejas sin esperar que ella realmente se acercara.

Y más y más cerca.

Bajo la atenta mirada de los invitados aquí, Monarch Varona ahora se paró frente a Isa.

Estaban a solo medio metro de distancia.

Tonta ...

Isa murmuró en silencio para sí misma.

Ella no puede evitar admitir que está tentada a matarla en este momento.

Una vez que Varona muera, Fuxi definitivamente caerá en el caos.

El Sacro Imperio ya estaba en sus manos, con sus métodos, ella también podrá tomar una gran parte de Fuxi.

Mano de obra, recursos, riquezas, profesionistas, son todas las cosas que necesito en este momento.

Isa se levantó lentamente.

Ella susurró: “Varona, haré esto rápido, tu cuervo negro, o más precisamente, el guardián con armadura dorada es un ladrón. Él robó un tesoro de la Santa Iglesia, llámalo para que se encuentre conmigo ahora, o no me contendré ",

preguntó Varona:" ¿Un tesoro de la Santa Iglesia? ¿Qué sería eso?

Isa se detuvo por un momento y luego respondió: "En el banquete de Madame Punta, él robó una pintura"

"¿Pintura?" Varona sospechaba.

Isa agregó: "La que representa a Anna convirtiéndose en la princesa heredera"

Varona miró a Isa con una expresión muy sarcástica.

Ella respondió: "Si no recuerdo mal, esa pintura pertenece a la familia real, el propio Rey se la regaló a Madame Punta como decoración para su vestíbulo, ¿desde cuándo se convirtió en tuya?"
"Incluso si Black Crow lo hubiera tomado, ¿cómo sabías que no fue la princesa Anna la que se lo dio a Black Crow?"
“La princesa Anna es la heredera de todas las fortunas de la familia real, ni siquiera ha hablado de sus puntos de vista sobre esto todavía. ¿Qué derecho tienes para pedir un artículo de la familia real?

Al ser interrogada, Isa se calló.

Según la lógica normal, ella realmente no tiene ninguno.

“Entonces, no hablemos de eso” Isa cambió de tema: “Tu tutor no solo robó esos artículos, sino que también trató de asesinarme”.

El salón de banquetes se volvió ruidoso.

Isa miró directamente a Varona y enfatizó cada palabra: "Llévalo aquí para que me vea, eso también está bien"

"¿Dijiste que intentó asesinarte? Eso es muy intrigante.

La sonrisa sarcástica de Varona solo se hizo más clara.

Frente a todos los presentes, ella explicó lentamente: "Como todos ustedes saben, Black Crow y la deidad del perro son las grandes deidades guardianes de la Santa Iglesia de la Muerte, sirvientes del dios de la muerte"
"Y si dijiste que Black Crow intentaba asesinarlo, eso es realmente muy correcto "

" ¿Correcto? " Isa repitió.

“Así es, robaste la autoridad de la Santa Iglesia, ensuciando el nombre de nuestro dios. Black Crow hizo su trabajo y te castigó, ¿pero aún no lo entiendes?
"Si realmente eres el Papa de la Santa Iglesia de la Muerte, ¿por qué Black Crow querría que la muerte cayera sobre ti?"
Varona miró a su alrededor y en voz alta declaró: "Es por eso que siempre serás nada más que un hereje que robó para obtener su autoridad, es por eso que el mismo Dios de la Muerte te castigará"

Isa ya no pudo contener su intento de matar y levantó la mano : “¡Blasfemo! ¡El verdadero precursor de la muerte de tu mortal no es nadie más que yo!

Algunas cartas aparecieron en sus manos.

Ella quiere matar a Varona.

En un abrir y cerrar de ojos, Varona desapareció.

Tres jóvenes aparecieron frente a Isa.

Gu Qing Shan soltó su mano de los hombros de Zhang Ying Hao y Ye Fei Li.

Usando [Shadow Shift], cambiaron de lugar con Varona.

"¡Qué!"

Isa abrió mucho los ojos, incapaz de contener su sorpresa.

Ella sintió una sensación de peligro sin precedentes.

El siguiente momento.

Zhang Ying Hao sostuvo dos dagas frías y brillantes, apuñalándolas en la garganta de Isa.

Ye Fei Li rugió cuando un resplandor sangriento fluyó de su mano.

Una espada larga apareció frente a Gu Qing Shan cuando la apuñaló hacia adelante.

¡Los tres atacaron a la vez, buscando matarla en un instante!

Zhang Ying Hao es el mundialmente famoso Rey de los Asesinos.

Ye Fei Li ha superado con creces a cualquier Profesionista de 5ta etapa y se ha convertido en el Hombre Asesino más fuerte.

Gu Qing Shan es un cultivador de espadas en la etapa media del reino Ascendido.

Se sabe que los cultivadores de espadas son excelentes asesinos, sin mencionar que Gu Qing Shan ya es un santo espada.

¡Incluso un cultivador un reino por encima de él no se atrevería a dejar que un santo espada se acercara tanto a sí mismo!

Ser sorprendido por tres de esas personas, nadie en el mundo podría detenerlo.

Incluso Isa sería asesinada de inmediato por el más pequeño de los errores.

En el momento final.

Una tarjeta apareció en la parte superior de la cabeza de Isa.

Una carta oculta en una llama brillante, una que vino del Dios Asmodeo de los Demonios.

La llama se dispersó por completo para revelar la tarjeta en su interior.

Un reloj antiguo fue representado en la tarjeta.

Innumerables esqueletos se habían subido a la tarjeta, dando todo para detener el movimiento de las manecillas del reloj.

[Carta del Dios del Diablo: el trato del Diablo con el tiempo]
[Nota: la carta de alto rango de tipo automático, en el momento de una amenaza fatal, congela a todos los enemigos atacantes en su lugar, duración 5 segundos]

La carta se rompió en pequeños sprites de luz.

Al mismo tiempo, una voz masculina resonó apresuradamente en la mente de Isa.

"Isa, un misterioso dios de la muerte te ha estado observando"
"¡Esta tarjeta que te regalo debería ser suficiente para matar al enemigo que amenaza tu vida!"
"¡Recuerda, ataca con todo!"

5 segundos comenzados.

El primer segundo!

Al escuchar el mensaje de Asmodeo, Isa todavía no había recuperado la compostura.

Frente a ella, Gu Qing Shan, Zhang Ying Hao y Ye Fei Li fueron detenidos en su lugar.

Un aire invisible los había envuelto, incluidas las dagas, el resplandor sangriento y el corte blanco de la espada creciente, todo se detuvo en su lugar, incapaz de moverse.

Estaban congelados en el tiempo.

Mientras los enfrentaba, en el siguiente segundo, ¡Isa había robado 11 cartas a la vez!

El segundo segundo!

Isa descartó las tarjetas inutilizables y las volvió a dibujar.

¡Un total de 5 segundos de poder resistir es más que suficiente para que ataque con todo su poder!

Ella sonrió cruelmente: “¿Intentando asesinarme? ¡Morir!"

El 3er segundo!

Isa infundió su poder, a punto de activar las 11 cartas en su mano.

Del lado de Gu Qing Shan, apareció otra espada.

¡Pero antes de que esta espada pudiera moverse, un pergamino color sangre apareció de la nada!

[Un momento del lapso de Dios]
[Nota: Pergamino de alto rango de tipo automático, en el momento en que su enemigo está a punto de desatar un ataque fatal, su mente se pondrá en blanco, duración 3 segundos]

Comenzó a liberar una luz roja intensa .

Al ver ese pergamino, Isa gritó como si acabara de ver al demonio literal: “¡No! ¡Capa de sangre!

Luego se quedó en blanco como si fuera golpeada en la cabeza con un bate.

¡[Un momento del lapso de Dios] se había activado!

La manecilla del reloj marca, el 4º segundo.

Las 11 cartas en la mano de Isa se dispersaron y desaparecieron.

En este segundo, ambos lados no podían mover un músculo.

El quinto segundo llegó rápidamente.

¡Y el quinto segundo terminó!

Bam!
Bam!

Sonaron dos minutos al mismo tiempo.

[El trato del diablo con el tiempo] y [Un momento del lapso de Dios] ambos terminaron.

Ambas partes pudieron moverse nuevamente.

Tres poderosos ataques llenos de intención asesina continuaron dirigiéndose hacia Isa.

Pero esta vez, Isa no bajó la guardia.

Ella apresuradamente sacó cartas mientras gritaba: "¡Daño!"

Hurt es el luchador más poderoso de la Santa Iglesia.

Mientras los retiene, tendré tiempo suficiente para usar mis cartas.

Isa lo creyó de todo corazón.

La primera carta apareció en su mano.

El ataque de Zhang Ying Hao llegó.

"¡Parar!"

Gritó Isa mientras sostenía la tarjeta.

Zhang Ying Hao fue noqueado.

"¡Dispersar!" Isa luego sacó la segunda carta.

Con un 'pfoom', el viento intenso sopló el resplandor sangriento y barrió a Ye Fei Li.

Isa voló hacia atrás, moviendo ligeramente su cuerpo.

Le estaba dando a Hurt una oportunidad para venir y recibir el ataque de Gu Qing Shan por ella.

¡Mientras Hurt detenga la espada de Gu Qing Shan, ella podrá robar dos cartas!

Con dos cartas, tendré tiempo suficiente para recuperar el aliento.

Pero nadie vino.

La espada de Gu Qing Shan apuñaló directamente a su corazón.

La expresión de Isa se deformó y apostó su vida en la siguiente carta robada.

Mientras miraba la tarjeta, se alegró mucho.

Esta fue una carta defensiva.

Mientras Hurt venga, con esta tarjeta, tendrá más que suficiente tiempo libre.

Isa activó instantáneamente esta carta defensiva.

Un escudo sagrado apareció de la nada, bloqueando delante de ella.

¡Puñalada!

Una segunda espada la había apuñalado por detrás directamente a través de su corazón.

Isa se puso rígida.

Este fue el golpe mortal.

Secret Art, [Swallow Returns]

No había ninguna tarjeta para protegerla a sus espaldas.

Isa luchó por volverse y miró a Hurt.

Las manos del gran santo apóstol Hurt ardían con una llama blanca y sagrada, pero él permaneció en silencio allí.

Se había contenido para no entrar en la batalla.

Estaba retrocediendo.


"¿Por qué?" Isa cuestionó.

Los ojos de Hurt estaban inyectados en sangre, apretando sus puños con fuerza: "¡Mataste a mi hermano, él no tenía nada más que lealtad absoluta hacia ti, pero lo mataste!"


