Media hora despues.

Gu Qing Shan estaba esperando los resultados de la autopsia de Imdessial Goddess.

"La piel exterior puede resistir muy bien el daño de los ataques tecnológicos"
"Los órganos y los huesos son casi invulnerables de los ataques tecnológicos y las armas"
"La autopsia se realizó con escalpelos tradicionales, resultados excepcionales"
"Los ataques realizados con los 3 poderes profesionales principales, resultados excepcionales"
" Conclusión: cuanto más evolucionados son los monstruos, menos vulnerables a las armas tecnológicas son "

" Excepcional "Gu Qing Shan se puso de pie, murmurando:" En este momento, la mayoría de las armas tecnológicas tradicionales ya no son utilizables, debemos cambiar la dirección de desarrollo de nuestra tecnología de guerra "

" ¿Puedo preguntar; ¿en qué dirección sería eso? Diosa imparcial preguntó.

"De ser el principal método de ataque para convertirse en el soporte"

"Por favor, explique"

Gu Qing Shan sonrió y luego dijo: "Mi batalla desde ahora, ¿analizaste su grabación?"

"Se ha analizado un total de 15,359,743 veces"

"Entonces dime, en esa batalla, ¿cuántas tácticas podría haber empleado para lidiar mejor con la situación?"

"No hay ninguno, señor, su método fue bastante perfecto"

Gu Qing Shan sonrió con ironía, diciendo: "No me halague"

"Muy bien, había otras 2 tácticas que podría haber empleado para aumentar la efectividad de sus ataques"

Gu Qing Shan respondió: “Exactamente, eso es lo que se llama soporte. La velocidad del pensamiento y el cálculo de la computadora no es algo con lo que los humanos puedan comparar. Sin mencionar que es el más objetivo, capaz de ayudar a los humanos a mejorar rápidamente "
" Seleccione una de las dos tácticas que ideó, lo estudiaré "
" Por otro lado, ¿cuántas personas siguen vivas en el condado de Bai Sha? "

"17,634 personas"

Gu Qing Shan suspiró: "No es de extrañar que haya evolucionado tan rápido, recuerdo que el condado de Bai Sha tenía al menos unas pocas docenas de millones de personas, pero ahora apenas queda nadie"

"No, no lo hizo él" Diosa imparcial dijo.

"Ah? Entonces, ¿cómo evoluciona él entonces? Gu Qing Shan preguntó con sorpresa.

"Le gusta matar a su propia especie, aunque también mata humanos, la cantidad es mucho menor"

"Ese también es un método rápido", comentó Gu Qing Shan.

Imdessial Goddess dijo: "Debido a la existencia de este Hombre Asesino del Demonio, no podemos aplicar los procedimientos de rescate de Mech ideados anteriormente en el condado de Bai Sha, en este momento, el condado de Bai Sha solo tiene nombre".

Impartial Goddess y Gu Qing Shan fueron silencio.

Entonces la Diosa Imparcial volvió a hablar: "Señor, el Santo Marcial está aquí, lo está buscando".

Gu Qing Shan se levantó y salió del laboratorio de investigación.

Cuando salió, vio a Martial Saint Zhang Zong Yang saltar rápidamente de un transbordador de alta velocidad.

"¿Dónde está el monstruo?" Zhang Zong Yang preguntó.

"Se asustó de ti y se fue" Gu Qing Shan se encogió de hombros.

La cara de Zhang Zong Yang no mejoró después de escuchar eso, sacudió la cabeza y suspiró: "La velocidad de su evolución es demasiado rápida, es como mientras tengan gente para matar, pueden seguir evolucionando sin parar

". Correcto, eso es parte de la discriminación en la sociedad ”, dijo Gu Qing Shan mientras lo invitaba a entrar.

Gu Qing Shan sirvió dos copas de vino fuerte, dándole al Martial Saint una de ellas mientras tocaban copas y la bebían de un trago.

"Es muy buen vino, otro"

Zhang Zong Yang frunció el ceño, aparentemente un poco insatisfecho.

Gu Qing Shan le sirvió otro vaso.

“¿De dónde sacaste este vino? Es realmente genial ”, preguntó Zhang Zong Yang.

"Su Xue Er me lo envió", respondió Gu Qing Shan.

Zhang Zong Yang recordó, luego exclamó: "Ah, la joven que recibió el Ángel

Ardiente " "Hmmmm -------- Tengo una propuesta" Zhang Zong Yang pensó por un momento, luego dijo.

"Por favor, adelante"

"La hermana pequeña de Zhang Ying Hao, creo que deberías conocerla un poco"

"¡No, gracias!"

“Bien, bien, solo lo estoy sugiriendo. Pero hombre, ya he tenido suficiente de esto ”Zhang Zong Yang tomó otro sorbo de vino, luego se quejó.

"¿Qué pasa?" Gu Qing Shan preguntó.

"Los Demonios asesinos tienen inteligencia, incluso pueden robar y aprender nuestras técnicas de lucha, cada vez es más difícil tratar con ellos", respondió Zhang Zong Yang con desánimo.

"Eso es normal", dijo Gu Qing Shan, "creo que, solo para Man Killer Fiends, a medida que alcanzan una evolución perfecta, recuperarán sus emociones humanas, pero este caso es realmente raro , prácticamente imposible "

" ¿Emoción? " Zhang Zong Yang se rió ligeramente, y luego comentó: "Diablos, si es como tú dijiste, un Hombre Asesino perfectamente evolucionado puede hacer su propia sociedad o algo así"

Gu Qing Shan respondió muy seriamente: "No lo harán"

"¿Ah? ¿Por qué es así? Me alegrará escuchar la conclusión de un científico ”, dijo Zhang Zong Yang.

"Por sus características, sin un objetivo para que maten, estarán más que felices de matar a uno de los suyos"
"Y también he pensado en un método para deshacernos de ellos", dijo Gu Qing Shan.

"Dile"

"Tecnología Warp"

Zhang Zong Yang lo pensó un poco, luego dijo vacilante: "¿Quieres teletransportarlos al espacio exterior?"

"Eso es demasiado derrochador, el mejor método sería enviarlos al océano", respondió Gu Qing Shan.

Zhang Zong Yang se dio una palmada en los muslos y dijo: "¿Cómo podría no haber pensado en eso?".

Luego murmuró con entusiasmo: "Hay más y más monstruos en el océano, sin mencionar que se están volviendo aún más fuertes". Si un Demonio asesino de hombres es arrojado allí, definitivamente no podrán ganar, incluso si ganaron, enfrentando la cantidad interminable de monstruos marinos, eventualmente morirán de todos modos "
" Y también podemos matar algunos monstruos oceánicos con este método también "

Él contempló: "Para poder deformar a Man Killer Fiends, esta tecnología debe mejorarse un poco, para que sea más fácil y rápido deformar las cosas"

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento, luego dijo: "Trataré de piense en una solución para eso "

En este momento, la Diosa Imparcial de repente habló:" Santo marcial señor, hemos descubierto el rastro del enemigo, por favor, de inmediato ".

Un par de alas de huesos aterradoras aparecieron en la pantalla.

El Demonio del Asesino del Hombre de antes estaba volando rápidamente a través de un desierto desolado

. Muy bien, un lugar abierto es más adecuado para luchar de todos modos ”Zhang Zong Yang dejó el vaso, luego lo levantó y lo tragó todo de un solo trago.

"Este Demonio asesino de hombres es el espécimen más evolucionado actual, de acuerdo con su tasa de evolución actual, todavía no es tu oponente, pero la posibilidad de destruirlo con éxito es solo 49.512512%"

"Ni siquiera alcanza el 50% ? ¿Ahora que?"

"El ejército está siendo enviado actualmente para realizar un ataque de pinza"

"Bueno, entonces supongo que me iré"

Diciendo eso, Zhang Zong Yang se puso de pie.

Le dio unas palmaditas en la espalda a Gu Qing Shan, diciendo: "Zhang Ying Hao vendrá a buscarte esta noche, diciendo que necesita agradecerte cara a cara por tu consejo de que pudo salvar a su hermana"

"Eso es demasiado formal - ------ Creo que probablemente tenía algo más planeado ”, respondió Gu Qing Shan.

"Ajaja, no voy a involucrarme en el asunto de ustedes jóvenes" Zhang Zong Yang se rió de buena gana cuando se fue.

El desierto.

El joven se estaba arreglando las gafas por costumbre, pero no tocó nada.

Santo marcial Zhang Zong Yang.

Este nombre conlleva una amenaza muy real para sí mismo.

Al alcanzar este nivel de evolución, ya tiene un poco de precognición.

Y puede sentir el hecho de que no es el oponente de esa persona.

Si el Santo Marcial llega aquí, ¿podría salir vivo?

El joven miró a su alrededor y vio el movimiento desde lejos.

7-8 Demonios asesinos del hombre con apariencias externas de aspecto diferente lo rodeaban cuidadosamente y lo rodeaban.

"¿Todos ustedes se atreven a enfrentarme a pesar de lo débiles que son?" El joven se burló de ellos.

"Escuché sobre eso", habló un Demonio asesino sin ojos con un solo cuerno, "el Santo Marcial quiere matarte, y aunque todos nosotros aquí no podemos matarte, aún podemos detenerte el tiempo suficiente para que no lo hagas". escapar muy lejos "

" Así es, has matado a muchos de los nuestros, pero no suficientes humanos, todos hemos acordado que tu evolución es defectuosa, has fallado ", dijo un Demonio Asesino con la cara llena de dientes .

¿De qué te serviría dejar que el Santo Marcial me mate? el joven se cruzó de brazos.

"No queremos vivir bajo tu sombra, ¡JODER NO!" un enorme y voluminoso hombre asesino demonio gritó.

Los Demonios Asesinos del Hombre lo rodeaban lentamente.

"Si todos quieren morir tanto --------" los ojos del joven se encendieron, a punto de actuar, pero luego se detuvieron.

Sacó el Holo-Brain del bolsillo de su pecho, mirando el mensaje.

El brillo de sangre casi sólido todavía lo rodeaba, pero sus ojos tenían una sensación de calidez y gentileza.

Las dos imágenes extremadamente contradictorias hicieron que los Man Killer Fiends se detuvieran en seco.

"Todavía no has tirado la herramienta humana" gruñó un Demonio Asesino de Hombres.

"Él no es uno de nosotros, y no es uno de los humanos, él no debería existir en este mundo", otro estuvo de acuerdo

"Atacalo, no hay necesidad de arriesgar tu vida, ¡solo tenemos que detenerlo aquí!"

...

Tan pronto como el Santo Marcial se fue, la Diosa Imparcial emitió una advertencia.

"La sexta llegada de las criaturas marinas ha comenzado"
"Orilla del Mar del Este, a 890 nudos de distancia, criatura desconocida 1"
"Orilla del Sudeste, a 1007 nudos de distancia, criatura desconocida 2"
"Orilla del Mar del Sur, 1821 nudos de distancia, criatura desconocida 3, criatura desconocida 4 "
" Según las imágenes de satélite, todas las criaturas marinas son de tipos desconocidos, incapaces de recopilar más información "
" El presidente ha firmado la nueva política de emergencia en tiempos de guerra, reclutando profesionistas ahora ... "

Gu Qing Shan miró el borroso imágenes en pantalla, en silencio.

No ha pasado tanto tiempo, sin embargo, muchas criaturas marinas ya están interesadas en la "tierra".

Todavía no han comenzado a evolucionar, de lo contrario se mudarían para vivir permanentemente en el suelo.

Cuando eso suceda, la humanidad tendría que comenzar a competir por el espacio vital con las criaturas marinas.

Sin mencionar que las criaturas marinas han llegado demasiado rápido en comparación con antes.

Solo un solo monstruo marino puede destruir una ciudad entera, no puedes lidiar con él sin usar Profesionistas.

Pero enfrentarse a un monstruo de una docena de metros de altura con características desconocidas, incapaz de ser lastimado por nada más que Profesionistas, cualquier víctima es una gran pérdida.

Afortunadamente, las criaturas marinas actuales todavía están en un estado de confusión, aún no pueden pensar.

Mientras "esa" calamidad no ocurra temprano, la amenaza de las criaturas marinas todavía está dentro del ámbito de la aceptabilidad.

------------- pero poner tu esperanza en algún "si" desconocido no es exactamente lo mejor que puedes hacer.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego comenzó a ingresar cierta coordenada en su Holo-Brain.

"¿Coordenadas interestelares?" Diosa imparcial preguntó.

"Así es, comienza a buscar", dijo Gu Qing Shan.

"Muy bien, señor"

Después de 20 minutos.

"Señal detectada"
"Intentando la conexión"
"La otra parte no responde"

"Dile", dijo Gu Qing Shan, "si no quieres que se termine la Fortaleza Interestelar, entonces responde"

"Muy bien, señor"

Después Una breve pausa.

Se escuchó una voz enojada del Holo-Brain.

"¡Mierda! ¡Mierda! ¿Cómo diablos me encontraste? una vieja voz le gritaba.

Gu Qing Shan dijo: "Hace 30 años, 7 estudiantes universitarias desaparecieron en la ciudad en la que murió"

"¡Eso no tiene nada que ver conmigo!" El hombre levantó la voz.

"¿Es eso así? Pero tan pronto como moriste, todos desaparecieron sin dejar rastro "Gu Qing Shan dijo casualmente," Parece que recuerdo que todos eran fanáticos tuyos ".

El otro lado se quedó en silencio.

Después de un rato, volvió a hablar: "¿Qué quieres?"

Gu Qing Shan respondió: "Seré franco, Sr. Liao, no tengo interés en cómo usó la tecnología de clonación para engañar a los 9 Lores"
"Tampoco tengo ninguna crítica con su vida personal"
"Que usted puede sobrevivir y disfruta de una vida tan satisfactoria en el espacio, personalmente siento que es un milagro absoluto "
"Pero ahora que ha llegado el Apocalipsis, necesito la ayuda de su última tecnología warp para ayudarnos a superar este momento de problemas".

Gu Qing Shan se detuvo un momento y luego dijo muy solemnemente: "Han pasado 30 años, definitivamente tiene algún tipo de nuevo avance, ¿no es así?

Esta persona llamada "Sr. Liao ”es el científico que inventó la tecnología warp hace 30 años.

Se volvió loco tratando de presionar a los 9 Lores para que lo convirtieran en el décimo, pero después de que Diosa Imparcial desarmó sus bombas, fue capturado y rápidamente asesinado por los 9 Lores.

Sin embargo, el que fue asesinado fue solo un clon, mientras que su persona real continuó viviendo durante los siguientes 30 años en el espacio.

En la vida pasada, justo cuando llegó el Apocalipsis, atacó activamente al Confederado al estrellar un dispositivo de deformación a gran escala en un monstruo espacial, luego lo activó y envió al monstruo directamente al Confederado de la Libertad. .

Este acto de locura fue su plan de venganza que tramó durante casi 30 años, haciendo que su existencia se volviera a conocer.

Cuando Gu Qing Shan terminó de hablar, el otro lado se quedó en silencio.

Luego, después de un momento, volvió a hablar: "Y si me negara, ¿qué harías?"

Gu Qing Shan se encogió de hombros y dijo: “Sé que has colocado muchas trampas de urdimbre, capaces de desplazar ataques”
“¿Pero lo sabías? Esa cantidad de preparativos es patética en comparación con el poder de todo el Confederado "

" ¿Y tú puedes representar al Confederado? " la voz se burló.

"Él puede representar a la Diosa Imparcial Confederada" habló.

“¿Diosa imparcial? ¿El infierno? ¿Eres el presidente? la voz habló sorprendida, "no, tu voz es demasiado joven, el Confederado no permite que los Presidentes sean tan jóvenes, pero de acuerdo con la Lógica de la Diosa Imparcial, el único capaz de representar al Confederado es el Presidente"
"Esto es una contradicción"

La voz se detuvo, obviamente pensando en ello.

"Es decir, ¿no eres el Presidente, pero de todos modos tienes la máxima autoridad en la Confederación?" Llegó a la respuesta correcta.

"¡Excepcional!" la voz gritó con entusiasmo: "También he tratado de hacer eso antes, pero tenía tanta prisa, y los perseguidores estaban tan calientes que no pude sobrescribir completamente los 30 cortafuegos de la Diosa Imparcial

". Bien hecho, ¿cómo lo hiciste? su voz se hizo más familiar y cercana.

"No necesita saber eso, estamos hablando de negocios en este momento", dijo Gu Qing Shan.

"Bien, entonces, quieres mi tecnología warp, para lidiar con esos malditos demonios asesinos y monstruos marinos, ¿correcto?"

"Correcto"

"¿Y las armas de fuego no funcionan?"

"Parece que estás realmente atrapado con las noticias"

"Tengo que preguntar una cosa más, ¿no eres parte de los 9 Lores?"

"¿Qué piensas?"

"No lo eres, sí, definitivamente no"

"Entonces, Sr. Liao, ¿tu respuesta?"

"Quiero ver un poco de sinceridad primero"

"¿Mi sinceridad?" Gu Qing Shan sonrió, luego dijo: "Originalmente podría haber usado armas químicas para atacar, eliminando toda la vida biológica en su transbordador espacial de tamaño pequeño, y luego ir allí para extraer los resultados de su investigación"
"Pero no hice eso , en cambio, intenté comunicarme contigo primero "

"Entonces tienes suerte de que no lo hiciste", dijo la voz, "coloqué un sensor biológico cerca de mi corazón, tan pronto como cesaran mis signos de vida, todo el transbordador espacial explotará".

"Entonces otra sinceridad" Gu Qing Shan habló de nuevo, "Sé que estás a punto de detener a un monstruo espacial que pasa, usando tu tecnología warp para enviarlo directamente al Confederado"

"¡Joder! ¿Como supiste?" la voz gritó.

"La noticia de que todavía estás vivo, junto con esto, si se extendieran, ¿cuánto tiempo crees que tendrás que vivir?"

"Bien, bien, maldita sea, ya que has sido tan abierto conmigo, te lo daré, pero bajo una condición"

"Habla"

"Quiero volver"

Gu Qing Shan estaba un poco aturdido cuando él escuche eso.

Este psicópata quiere volver?

Si los 9 Lores lo descubrieran, no tendría oportunidad de volver a correr.

La voz se detuvo por un momento, pero no podía esperar la respuesta de Gu Qing Shan antes de volver a hablar, preocupado.

“Tienes la máxima autoridad, tienes que ayudarme aquí”
“Todo es inconveniente en este maldito espacio exterior. Ya me quedé sin anticonceptivos hace mucho tiempo, realmente tienes que ayudarme a regresar ---------- el ecosistema natural del barco ya está en su límite apoyando a la población aquí ”

Tan pronto como decidió hacerlo, la voz comenzó a seguir y seguir.

"Todavía eres un mocoso, así que probablemente no puedas imaginar la cantidad de población que llegué aquí y la presión que tiene mi soporte vital y mi ecosistema aquí en este momento".
"Maldita sea, quiero que me ayudes a regresar, y quiero algo de dinero, quiero ir al bar, tomar un buen trago y golpear a algunas señoritas".

Gu Qing Shan quedó atónito durante bastante tiempo, y luego respondió: "Dame toda la experiencia en tecnología warp que tengas, entonces puedes regresar"

"Muy bien, enviado un buque de guerra militar no tripulado ---------- pequeño de tamaño no es suficiente, tiene que ser al menos de tamaño mediano, hay bastantes personas aquí "

" Lo arreglaré ahora, Sr. Liao. Por favor, sea paciente ”

Gu Qing Shan colgó.

"Hay un problema", dijo.

"Por favor, adelante, señor" La voz de la Diosa Imparcial parece tener una sonrisa.

“Este tipo es un científico loco. En este momento, todavía tiene la ilusión de gobernar sobre el mundo, gobernando sobre todas las mujeres del mundo ".
“Incluso los 9 Señores temen su experiencia y su locura”
“Absolutamente no lo dejen acercarse a ninguna tecnología central, tan pronto como regrese, inyectarle Nano-bombas y darle una modificación genética profunda para cambiar su apariencia”
“Dar un nuevo nombre y vida, de ahora en adelante, solo puede moverse donde pueda rastrearlo No dejes que sus esposas e hijos se comuniquen con nadie que conozcan, pero puedes proporcionarles una vida acomodada "

" Entendido señor "

Gu Qing Shan suspiró, diciendo:" Este tipo es una bomba de relojería completa, si no fuera así para suavizar la situación actual, no hubiera tratado de contactarlo ”

. Salió de nuevo, dando a los oficiales y profesionistas la misión de otro día para recoger cadáveres de monstruos.

Todos ellos respondieron positivamente.

Después de que Gu Qing Shan se fue, Wang Yan miró a Zhang You Bang.

Zhang You Bang habló molesto: "Estoy realmente ciego al pensar que podría haberlo golpeado".
"Sun Ming también es ciego como la mierda, no solo no sabe que casi pierde la vida, sino que también está indignado por eso". la célula. Voy a patearle el trasero y contarle lo que sucedió justo ahora ”.

Todos los profesionistas y oficiales intercambiaron miradas.

Wang Yan sacudió la cabeza, murmurando: "También descubrí que los científicos confederados eran tan fuertes en este momento"

Gu Qing Shan regresó a su laboratorio.

De repente, la Diosa Imparcial dijo: "La batalla del Santo Marcial y el Asesino del Hombre número 1 ha comenzado, ¿te gustaría observarla con imágenes satelitales?"

"No es necesario, tenemos cosas más importantes que hacer en este momento", pensó Gu Qing Shan por un momento, luego dijo: "Extraiga la información actual que tenemos sobre los Demonios del Asesino de Hombres, clasifíquelos por lo peligrosos que son"

"Entendido, basado en la escala de peligro, el Demonio asesino del hombre que se escapa se considera el nivel más alto "
" De la inteligencia recopilada, hay un total de 3 Demonios asesinos del hombre que están cerca de él en la escala de peligro "

La pantalla mostró algunas imágenes.

Una montaña gigante de carne se movía lentamente en una ciudad.

Gu Qing Shan frunció el ceño, mirando más de cerca la montaña gigante de carne.

En él, los cuerpos humanos se apilaron para hacer una especie de escalera en espiral hacia arriba.

Los cadáveres humanos formaron los escalones, mientras la escalera conducía a la cima de la montaña de carne.

Un Hombre Asesino realmente gordo se sentó en la cima de la montaña, usando cadáveres para alimentar a 2 Man Eater Fiends.

------- Eran los Demonios del Hombre Negro, considerados élites en las filas de los Demonios del Hombre.

Y eran las "mascotas" del gordo hombre asesino del demonio.

En toda la montaña de carne, este tipo de "mascotas" estaban en todas partes.

"Señor, Man Eater Fiends tiene una variación bastante notable, ¿cree que Man Eater Fiends también puede evolucionar?" Diosa imparcial preguntó.

"No lo harán" Gu Qing Shan respondió: "La esencia biológica de un hombre devorador de demonios no evolucionará, pero pueden volverse más fuertes, de forma similar a como un humano puede crecer de ser un bebé a un adulto -------- - mientras mejores nutrientes obtienen, más fuertes se vuelven "

" Entendido "

" Así que ya tiene la conciencia de criar perros ... "Murmuró Gu Qing Shan," el siguiente "

La pantalla cambió, mostrando un área diferente.

Esta era una ciudad.

Se podía ver claramente que la ciudad se estaba volviendo ruidosa cuando los Demonios se reunieron en las calles.

Todos se quedaron en blanco, esperando algo.

Poco después de.

10 Man Eater Fiends detuvo un pesado carro de caballos, donde sea que pasara, los Man Killer Fiends en el camino comenzaron a postrarse en un frenesí.

En el carro del caballo había una gran losa de carne.

La losa de carne no tenía extremidades ni rasgos faciales, pero aún extendía con precisión cuchillas de carne, perforando a todos los Demonios Man Killer postrados, atrayéndolos hacia ella.

Todos los Demonios asesinos del hombre se metieron en el carro del caballo combinado con la losa de carne y desaparecieron sin dejar rastro.

Durante todo el proceso, ni un solo Man Killer Fiend resistió o gritó en agonía.

Las imágenes se detuvieron aquí.

"Un demonio asesino altamente mutado", dijo Gu Qing Shan, "esto es muy peligroso. Si llega a madurar, será aún más difícil lidiar con el otro Man Killer Fiends "

" ¿Te gustaría ver también al 3rd Man Killer Fiend? " Diosa imparcial preguntó.

"Sí" Gu Qing Shan suspiró.

En la vida pasada, Man Killer Fiends apareció sin ninguna advertencia, sin ningún conocimiento o precaución, por lo que la humanidad sufrió enormes bajas.

Man Killer Fiends evoluciona demasiado rápido y se vuelve demasiado poderoso.

Si no fuera por el hecho de que la humanidad podría iniciar sesión en el juego y rápidamente se hizo más fuerte, capaz de alcanzar el crecimiento de Man Killer Fiends, ya habrían sido perseguidos hasta la extinción por ellos.

Esta vida, gracias a que él le informó a Imdessial Goddess sobre ellos tan pronto, la víctima no es tan horrible como el pasado.

---------- pero esta vez, el juego aún no se ha lanzado, la situación sigue siendo muy grave y solo empeorará a partir de ahora.

El destino de la humanidad parece tan inestable, ¿dónde está el camino hacia nuestra salvación?

Gu Qing Shan pensó en silencio.

La pantalla cambió de nuevo.

Sobre él hay un esqueleto con trozos de carne podrida pegada, avanzando lentamente por un campo vacío.

Su cuerpo deja salir un fino velo de niebla, donde sea que pase se convierte en tierra muerta en la que el pasto ni siquiera puede crecer.

"Este fue el que luchó contra el No.1 Man Killer Fiend y pudo escapar después de ser herido", le dijo Imdessial Goddess.

Mirando la niebla amarilla que fluye de su cuerpo, Gu Qing Shan comentó: "Esto es una plaga"

"Eso es correcto, el virus en su cuerpo está en constante evolución". Ayer, a las 7:38 PM, todo el conocimiento médico actual de la humanidad ha demostrado ser incapaz de hacerle nada al virus en él "
"Los Profesionales despachados tampoco pueden acercarse a él, cualquiera dentro de un radio de 30 m atrapará el virus y morirá"

"¿Han enviado a los generales?"

“Debido a que no tenemos un método para salvarlos en caso de que ocurra algo inesperado, los 3 Generales no han sido enviados”
“El condado de Bai Sha ha sufrido la mayor cantidad de bajas en todo el Confederado de la Libertad, porque 2 de los 4 Demonios Asesinos de Hombres más fuertes están aquí”
“ El 77.91825% de los humanos en el condado de Bai Sha fueron asesinados por el virus de la plaga de Man Killer Fiend "
" Anexo: De los registros de batalla, solo el No.1 Man Killer Fiend ha demostrado tener inmunidad contra su virus "

Gu Qing Shan escuchó, luego preguntó: "Además de dónde están estos 3 Man Killer Fiends, ¿cuál es la situación de los otros condados?"

"La situación está actualmente bajo control, Mobile Mechs ha sido enviado de manera adecuada, por lo que el número de personas rescatadas aumenta constantemente, tanto el ejército como los profesionistas contratados se están ocupando de las secuelas del rescate"

"¿Qué pasa con otros países?"

“Gracias a sus primeras advertencias, he extendido la información a todos los demás países, permitiéndoles tomar el control total de la situación. No ha habido signos de brote total en ninguna parte "
" Además, todos los países han solicitado ayuda por unanimidad de la Confederación, para que pueda ayudarlos a analizar la mejor medida para cada país "

Gu Qing Shan se frotó las sienes, sonriendo con ironía:" Finalmente, algunas buenas noticias "
Gu Qing Shan contempló: "Esta es una buena oportunidad, asegúrate de analizar bien su situación nacional, podríamos necesitar reanudar el contacto con ellos más tarde"

[Lo haré] Respondió la Diosa Imparcial, [la inteligencia reunida de Man Killer Fiend ha sido transmitida. Sir Gu Qing Shan, por favor deme su evaluación de los tres Demonios Man Killer]

Gu Qing Shan respondió: "Son todas malas noticias, en comparación, prefiero que la que evolucione más rápido sea ese Demonio Man Killer con el que peleé". con antes "

[¿Sobre qué base utilizas para dar esta evaluación?]

" Su amenaza para la humanidad, así como mi propio juicio personal "

La Diosa Imparcial permaneció en silencio por un momento, diciendo: [Tengo cierta conversación grabando que al señor Gu Qing Shan podría interesarle]

"Muy bien, juega", dijo Gu Qing Shan.

El sonido de un tono de llamada.

Entonces comenzó la conversación.

"Mamá, ¿cómo estás por allá?"

Gu Qing Shan estaba conmocionado; Esta voz pertenece al Demonio del Hombre Asesino que evolucionó más rápido y que luchó antes.

...

"Correcto, solo usa el dinero para ti, vive un poco más acomodado, de esta manera me puedo concentrar en mi trabajo"

"Hm"

"Hm"

"Cuídate"

La conversación termina.

Gu Qing Shan se sentó y lo escuchó en silencio, luego cerró los ojos para pensar por un momento.

¿Quién hubiera pensado que Man Killer Fiend fue la evolución perfecta de la que habló?

Un Demonio asesino de hombres que recupere las emociones humanas tendría una velocidad de evolución con la que nadie más se puede comparar.

A medida que pasa el tiempo, solo se hará más fuerte.

La mejor manera de lidiar con un monstruo tan peligroso es matarlo.

Entonces la voz de la Diosa Imparcial se escuchó nuevamente.

[Informe, señor Martial Saint no pudo acabar con él]
[Como hubo errores en su estimación de poder, el Demonio Asesino del Hombre pudo escapar una vez más]

"¿Está herido el Santo Marcial?" Gu Qing Shan preguntó.

[El Santo Marcial estaba básicamente ileso, el Demonio Asesino del Hombre resultó gravemente herido, pero teniendo en cuenta su velocidad de recuperación, la herida podría no ser una buena referencia ”.
Diosa imparcial preguntó: [¿Deberíamos encontrar la oportunidad de acabar con él?]

"¿Ahora mismo?"

[Al ver que el objetivo tiene una debilidad emocional, teniendo en cuenta la posibilidad de usar un rehén, hay un total de 31 medidas que podemos tomar] Sugirió Imdessial Goddess.

Gu Qing Shan pensó por un momento: "Déjame pensar un poco"

Impartial Goddess volvió a hablar: [Sir Gu Qing Shan fue el primer científico en presentar el concepto de Man Eater Fiend y Man Killer Fiend, así como un Professionist que tiene personalmente se enfrentó a un hombre asesino demonio. Solicitar al señor Gu Qing Shan que cree una escala de medición para Man Killer Fiends basada en la escala de poder actual, para medir con mayor precisión el poder del enemigo]

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego habló rápidamente: "Entonces, ¿qué tal si clasificamos la escala de fuerza de los Profesionistas nuevamente, luego la usamos para crear la escala para los Demonios del Asesino de Hombres?"

[Actualmente grabando, continúe]

"Primero son los artistas marciales, de menor a mayor, ellos son: Maestro, Gran Maestro, Eminencia Marcial, Santo Marcial, Dios Marcial"

Diosa Imparcial habló: [El nivel más alto al que puede llegar la humanidad es solo Santo Marcial. Dios marcial es una categoría desconocida]

Gu Qing Shan sonrió y luego habló: “Solo regístralo primero, quién sabe, tal vez algún día alguien rompa el límite de Martial Saint, luego puedes ponerlo como Dios Marcial ----- ----- Dios marcial es el reino real de Saint de todos modos "

[Grabado"]
"Luego están los Elementalistas, por cuánto pueden despertarlo, la fuerza de su poder también cambia en diferentes pasos, el más bajo es la 1ra etapa, el más alto es la 5ta etapa"
"Un Elementalista de la 4ta etapa puede usarse como una guía estándar para todos otros Profesionistas, la quinta etapa es lo mismo que un Dios Marcial "

[Grabado]

" Luego están las Habilidades Elegidas de Dios, también divididas en 5 etapas. La primera etapa es el primer despertar; La segunda etapa es la manifestación voluntaria; La tercera etapa es el Despertar completo; Cuarto está sufriendo un cambio, y el 5 es Re-evolución”
Gu Qing Shan se encogió de hombros y dijo:‘En realidad no podemos evaluarla demasiado profundamente, ya Habilidades Elegido de Dios son demasiado variados, nadie puede decir lo fuertes que son’

[ Convenido]

“Bueno, la próxima es el hombre asesino de demonios” Gu Qing Shan dijo, “Man Killer demonios hacen más fuertes a un ritmo mucho más rápido, pero son siempre una etapa más débil que Profesionistas regulares”
“Una quinta etapa el hombre asesino demonio sólo puede ser en comparación con un profesional de la cuarta etapa, a veces incluso más débil debido a la falta de habilidades de lucha "
" Y un Demonio asesino de la sexta etapa es tan fuerte como un Profesional de la quinta etapa "
" Pero los Demonios asesinos del hombre no mueren fácilmente, no lo son miedo a las heridas en la batalla, y su tasa de evolución es rápida, que también es su principal fortaleza "
 " Eso es todo ", terminó Gu Qing Shan.

Esta es la escala de medición de fuerza actual de Reality.

Pero el uso de energía de los Profesionistas de la Realidad es muy tosco, y no conocen la existencia de la energía espiritual.

La energía espiritual es el poder más puro y básico del mundo.

Los artistas marciales de la realidad no saben usar la energía espiritual para nutrir y entrenar sus cuerpos. Los elementalistas no saben usar la energía espiritual para aumentar sus medios y poder de ataque. Los Elegidos de Dios no saben cómo usar la energía espiritual para alimentar sus Habilidades Elegidas de Dios, para aumentar rápidamente su velocidad de evolución.

Debido a eso, un solo cultivador puede enfrentarse a varios Profesionistas del mismo nivel y aún tener espacio de sobra.

Este tipo de ocurrencia persistió cuando el juego comenzó hasta mucho tiempo después, solo cuando todos ya sabían entrenar y usar la energía espiritual que desapareció lentamente.

[Grabación terminada, también tengo algo que informar, que Man Killer Fiend ha regresado al condado de Bai Sha]

"¿Volvió?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, "¿no pusimos a nadie para bloquear su camino de regreso?"

[Solo dejamos abierto el camino de regreso]

"¿Por qué motivo?"

[No teníamos suficiente mano de obra, y se calculó que la posibilidad de que regresara era la más baja]

Gu Qing Shan estaba aún más sorprendido; este hombre asesino demonio también sabe usar su cabeza.

Al ver lo que sucedió antes y después con este Demonio asesino del hombre, una idea valiente pero loca surgió en la mente de Gu Qing Shan.

"Si ese es el caso ..."

Gu Qing Shan juntó las manos, apoyó el brazo sobre la mesa y permaneció en silencio por un rato.

Estaba pensando profundamente.

Este asunto, si da un paso equivocado, podría conducir a una cadena de reacciones irreversible.

Pero sin intentarlo al menos una vez, no puede renunciar a esta idea.

Mucho tiempo después.

Gu Qing Shan finalmente decidió.

"¿Dónde está el Santo Marcial en este momento?" Preguntó.

[Está descansando en un cuartel general militar a unos 110 km de aquí]

"Muy bien, necesito que hagas algunos preparativos para la extracción de emergencia, quiero contactar al Hombre Asesino Demonio nuevamente", dijo Gu Qing Shan.

[Usted mencionó 'contacto' señor? ¿Querías pelear o comunicarte verbalmente?]

"Comunicación verbal"

[A pesar de las heridas actuales del objetivo, todavía tiene el poder de amenazar la vida de sir Gu Qing Shan, desalentando la comunicación]

"No hay que preocuparse, al menos puedo pelear en un corto período de tiempo, sin mencionar que el Santo Marcial estará cerca del área".

Diosa imparcial cuestionó: [Según el análisis actual, esta operación contiene un riesgo inmenso, por qué ¿El señor todavía insiste en la comunicación?]

"Si no hubiera escuchado esa conversación de antes, podría haber considerado usar el poder en los números para matarlo" Gu Qing Shan sonrió, burlándose de sí mismo: "Pero hay algunas cosas que puedo simplemente ignore después de saber "

[No entiendo]

" Simplemente prepare las mejores medidas de protección posibles, también tengo miedo a la muerte "

[Las medidas de protección se han redactado, listas para usar en cualquier momento]

La Diosa imparcial guardó silencio brevemente y luego dijo: [Esta operación se considerará de alto secreto de rango S. Aparte de señor y yo, solo el presidente tiene suficiente autoridad para saberlo, otros no tendrán suficiente autoridad para acceder a él]

"Muy bien, ha sido duro para ti" Gu Qing Shan asintió.

-------- Después de esto, hay algunas cosas muy pequeñas que no vale la pena mencionar, pero vale la pena considerar.

A veces, incluso los detalles más pequeños pueden llevar a un trágico malentendido, por lo que cada movimiento debe planificarse cuidadosamente.

Mientras pensaba, su Holo-Brain se encendió, mientras Imdessial Goddess hablaba: [Tienes un visitante]

"¿Quién?" siendo interrumpido de su proceso de pensamiento, Gu Qing Shan preguntó molesto.

[Su socio comercial]

"¿Por qué él está aquí?" Gu Qing Shan murmuró, se levantó y salió.

En el techo, una lanzadera de pequeño tamaño descendía lentamente.

Cuando la puerta bajó, salió un hombre.

Llevaba un chaleco negro, guantes negros sin dedos, que mostraban una sensación de madurez y estabilidad.

Pero Gu Qing Shan lo sabe bien, esa impresión es muy falsa.

Efectivamente, justo cuando salió, Zhang Ying Hao extendió su brazo y se rió de buena gana: "Mi querido socio de negocios, has ayudado a salvar a mi hermana pequeña, ¿cómo podría pagarte?"

Gu Qing Shan suspiró, diciendo: "Mientras no me traigas problemas innecesarios, con mucho gusto lo tomaré como reembolso"


Al ver que su motivo oculto se llamaba, Zhang Ying Hao se sintió un poco avergonzado, pero sacudió la cabeza y dijo: "Escuché que tienes un buen vino aquí, ¿te importaría invitarme a tomar algo?"

"Entra" Gu Qing Shan se dio la vuelta.

Se sentaron en el salón y se juntaron los vasos.

"Dime qué quieres", dijo Gu Qing Shan

"No es mucho, nada realmente" La cara de Zhang Ying Hao estaba cubierta de la sonrisa más brillante que tenía.

-------- mirando la actitud de Gu Qing Shan, si lo menciono ahora definitivamente se negará, esperemos un poco y veamos qué sucede.

“Entonces puedes irte después de terminar esa bebida, tengo mucho trabajo por aquí. Estoy a punto de salir para no poder entretenerte por mucho tiempo ”, dijo Gu Qing Shan muy en serio.

“Ja, ¿ya me quieres espantar? ¡Este vino es realmente bueno, pero solo me estás dando una copa aquí! Zhang Ying Hao no lo dejó ir.

Gu Qing Shan lo observó en silencio, luego sacó una caja de vino de debajo de la mesa.

"Puedes tenerlo todo, traerlo a casa y disfrutarlo lentamente, ¿puedes irte ahora?" señaló el cajón y dijo.

"Ja, ja, has demostrado tu sinceridad, pero esto no es cuestión de vino", se rió Zhang Ying Hao, "------ lo que estoy diciendo es, lo que sea que estés haciendo, yo puede ayudar "

" ¿Quieres ayudar? " Gu Qing Shan lo miró.

"Naturalmente, como socios comerciales, sea cual sea el problema que tengan, es mi deber brindar ayuda", dijo Zhang Ying Hao mientras hinchaba el pecho con orgullo.

De repente, la voz de la Diosa Imparcial se escuchó desde el Holo-Cerebro: [El patrón de movimiento del objetivo redactado, la ruta de contacto se ha establecido con éxito]

Gu Qing Shan se puso de pie inmediatamente, diciendo: "Necesito irme ahora, probablemente no deberías irte , quédate aquí, hablaremos cuando regrese "

Zhang Ying Hao lo detuvo, diciendo:" Entonces iré con, sin importar la misión que sea, incluso si está luchando con un Demonio asesino de hombres, puedo pelear junto a estás bien "

Gu Qing Shan lo miró fijamente, diciendo:" ¿Qué estás haciendo ahora? Mi trabajo es muy peligroso "

"Como socios comerciales, al menos tengo que mantener la apariencia, ¿no?" Zhang Ying Hao inclinó la cabeza ligeramente hacia atrás, luciendo como el verdadero jefe de una asociación de asesinos a sueldo, "Sin mencionar, no importa qué tipo de persona peligrosa sea, no es un problema para este gran joven maestro"

Gu Qing Shan suspiró, pensó por un momento , luego dijo: "Bien, entonces, si tú lo dices, también vendrás"

"¿A dónde vamos? ¿Hacer que?" Zhang Ying Hao preguntó con entusiasmo.

De repente, la Diosa Imparcial los interrumpió, diciendo: [Zhang Ying Hao no tiene el nivel de autoridad apropiado, se le negó el acceso a la información de alto secreto de rango S]

Zhang Ying Hao apagó el Holo-Brain, luego le preguntó a Gu Qing Shan: "Ahora Puede decirme"

"Hmm, sí, vamos a conocer a alguien que casi me mata" Gu Qing Shan lo pensó y luego respondió vagamente.

"¿Realmente no me dirás la situación?" Preguntó Zhang Ying Hao, sintiéndose herido.

"Tengo que pensar en los sentimientos del otro también" Gu Qing Shan suspiró de nuevo.

Efectivamente, el Holo-Brain se encendió automáticamente cuando se escuchó la voz de la Diosa Imparcial: [La información de alto secreto de rango S no se difunde fácilmente. Las acciones de Sir Gu Qing Shan son muy apreciadas]

Sin saber por qué, Zhang Ying Hao sintió que la voz de la Diosa Imparcial tenía un claro tono alegre.

"Bien, entonces puedo venir o no?" Zhang Ying Hao le preguntó a la Diosa Imparcial.

"Tener a alguien que cuide mi espalda tampoco es una mala elección" Gu Qing Shan también le explicó a Impartial Goddess.

La Diosa imparcial permaneció en silencio por un momento, luego habló: [A Zhang Ying Hao se le ha permitido participar en la operación. Pero Zhang Ying Hao puede inferir la inteligencia correspondiente por sí mismo, la Diosa Imparcial y el señor Gu Qing Shan no pueden revelarlos fácilmente]

“¿Entonces puedo venir a ayudar? ¿Vamos a pelear? Zhang Ying Hao preguntó.

"Eso está por verse" Gu Qing Shan no lo confirmó ni lo negó.

¿Qué queda por ver? ¡Por lo que dijiste, ese tipo casi te mata!

"Pelear no va a resolver todos los problemas del mundo"

"Escúchate a ti mismo, realmente no tienes espíritu de pelea"

"Solo vete" Gu Qing Shan lo persiguió, "Necesito cuidar de un pocas cosas, puedes ir a saludar a todos, iré a buscarte cuando termine "

"Bien entonces" Zhang Ying Hao salió, un poco molesto.

Después de irse, Gu Qing Shan cerró la puerta y volvió a la mesa, diciendo: "Diosa Imparcial"

[Estoy aquí]

"La situación ha cambiado, aparte de la operación de Contacto, redacta otra operación para mí"

[Por favor explique ]

"La operación se llamará: Exterminate. Muéstrame un mapa del área ”

[Entendido]

Después de que la Diosa Imparcial lo confirmó, mostró un mapa de la ciudad frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró el mapa, organizando cuidadosamente las medidas necesarias.

“A 10 km de nuestro punto de encuentro, en estos puntos aquí, organice un escuadrón de combatientes Mech en cada lugar. Haga que apaguen sus motores y esperen órdenes ".
“A 30 km de nuestro punto de encuentro, organice el ejército y los profesionales en estos puntos para crear una formación de pinzas. Reúna a dos de los generales y colóquelos respectivamente en las direcciones sureste y noroeste, téngalos listos para la batalla "
" No revele la situación real, deles una misión para completar mientras mantiene la distancia adecuada de nosotros "
" Si la operación de contacto falla, cuando Zhang Ying Hao y yo entramos en combate, los Mechs llegan a la escena en exactamente 1 minuto, y los Generales en 2 minutos para comenzar la operación Exterminate y matar al Demonio Asesino del Hombre "
" Además de eso, quiero que te prepares algunas imágenes y registros, esté listo para enviarlos a mi Holo-Brain personal en cualquier momento "

[Entendido] Diosa imparcial habló, [Señor, su preparación es excepcional, pero tengo una pregunta]

"Adelante"

[¿Por qué no hiciste esto antes?]

"Antes, si el contacto fallara una vez, todavía puedo intentarlo otra vez "
" Pero ahora "Gu Qing Shan suspiró," Necesito garantizar la vida de mi socio comercial también "

[Así que esa es la razón]

Un minuto después.

Una lanzadera de pequeño tamaño aterrizó en un campo de pelota abandonado en las afueras de la ciudad.

Zhang Ying Hao bajó del transbordador y evaluó el área.

Este era un campo de baloncesto abierto, bastantes manchas grandes de sangre empaparon el suelo.

En una de las canastas de la portería colgaba medio cadáver, obviamente alguien trató de esconderlo temporalmente, pero de todos modos fue asesinado.

Una pelota de baloncesto plana estaba sentada al costado de la cancha sobre la hierba, cubierta de algún tipo de sustancia negra, atrayendo innumerables moscas que la rodeaban.

"Entonces, ¿para qué estamos aquí?" Zhang Ying Hao preguntó.

Luego se quedó en silencio.

Un joven de aspecto muy normal, medio cubierto de sangre, arrastró sus pies caminando desde afuera de la cancha, dejando un rastro de sangre.

Su tez estaba pálida, sus pasos tambaleantes, con un par de gafas de sol en la cara para ocultar sus ojos.

Zhang Ying Hao miró a Gu Qing Shan mientras buscaba dentro del bolsillo de su abrigo.

Gu Qing Shan rápidamente detuvo su mano, temiendo que alertaría a la otra parte.

Cuando lo vio deteniendo su arma, Zhang Ying Hao entendió.

Así que realmente estaban aquí no para pelear sino para encontrarlo.

Zhang Ying Hao evaluó al joven frente a él.

---------- ¿para qué necesitarían a este tipo cubierto de heridas?

Gu Qing Shan normalmente se ve muy sensato y humilde, pero es extremadamente espinoso y no es fácil meterse con él.

¿Y sin embargo, este joven casi pudo matar a Gu Qing Shan? Mirando su apariencia, no lo asociarías con ser una persona fuerte.

Mientras lo distraía en silencio, Gu Qing Shan ya saludó al joven.

"Por favor, espere un minuto", dijo Gu Qing Shan.

El joven se detuvo, se dio la vuelta para mirarlos.

"Tú otra vez" el joven habló en voz baja.

Estaba dudando un poco, aparentemente considerando qué hacer.

Pero Gu Qing Shan ya había vuelto a hablar: "No estoy aquí para pelear"

Levantó ambas manos, mostrando que estaba desarmado "

" ¿Ah? ¿Cómo me encontraste? Deberías saber que incluso los militares no podían rastrearme aquí ”, preguntó el joven.

Aún capaz de ser curioso, es una buena señal, murmuró Gu Qing Shan en silencio.

Gu Qing Shan respondió: "Eso es porque todavía tienes tu Holo-Brain contigo"

"¿Qué tiene que ver eso con algo?" el joven cuestionó.

Gu Qing Shan chasqueó los dedos.

Y el Holo-Brain del joven se iluminó en el bolsillo de su pecho.

[Saludos, ex ciudadano confederado Ye Fei Li, soy una diosa imparcial] se escuchó una voz de su Holo-Brain.

Gu Qing Shan chasqueó el dedo otra vez.

El Holo-Brain de Ye Fei Li se apagó de nuevo.

Zhang Ying Hao abrió mucho la boca, incapaz de decir nada cuando vio eso.

La cara de Ye Fei Li cambió, él también se quedó sin palabras.

Ambos saben muy bien lo que eso significaba ahora.

Porque incluso el presidente no puede hacer lo que acaba de hacer.

"Qué interesante" Ye Fei Li parpadeó y luego preguntó: "Esto parece ser un secreto, así que ¿por qué me lo dijiste?"

"Mi amigo y yo aquí necesitamos un socio comercial, y pareces ser una persona bastante apropiada para el trabajo" Gu Qing Shan bajó las manos, su expresión también se relajó.

Ye Fei Li estaba realmente aturdido esta vez.

"Ajaja, ¿socio comercial?" Se rio como loco.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que escuchó algo así?

Este tipo está realmente fuera de las expectativas, no, para ser más precisos, cualquier persona normal no tendría la misma forma de pensar que él.

Ye Fei Li sacudió la cabeza, la cara mostrando desdén: "Para mí, solo mi cuerpo se está volviendo loco, pero tú, tu cerebro definitivamente está loco"

Zhang Ying Hao ya ha recuperado la compostura, aparentemente entendió la intención detrás de esta reunión.

En primer lugar, Gu Qing Shan es muy serio acerca de querer poner a esta persona de su lado.

En segundo lugar, esta persona es excepcionalmente valiosa para algo.

En tercer lugar, dijo que su cuerpo se estaba volviendo loco ... y que los Chosens de Dios en su cuarta etapa, Someterse al cambio, ciertamente tienen un síntoma de no poder controlar su cuerpo.

------ muy bien, parece que esto realmente vale su cooperación.

"Tú -------- hermano Ye, por favor no te preocupes" Zhang Ying Hao se aclaró la garganta y comenzó a hablar con el joven, "a pesar de que mi socio comercial aquí habla con demasiada franqueza, le aseguro usted es un buen tipo por todas partes. Si sus amigos alguna vez necesitan ayuda, no se detendrá ante nada para ayudarlos "
" Si él cree que eres adecuado para convertirte en nuestro socio, entonces definitivamente eres excepcional sin duda "

" Hermano Ye, puedes estar seguro "Zhang Ying Hao mostró una sonrisa y continuó: “Solo necesitas convertirte en nuestro socio, y todo tipo de fortunas te están esperando. Tu vida a partir de ahora, solo cambiaría para mejor, estarás camino a la cima misma de la vida misma

. Siguió un extraño silencio.

Zhang Ying Hao mantuvo su sonrisa amigable pero no muy emocionada.

Está extremadamente satisfecho con su desempeño, y actualmente está pensando en las siguientes palabras para decir.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li lo estaban mirando.

Gu Qing Shan mostró una expresión confusa, pero también lo aprobó bastante.

Mientras Ye Fei Li lo miraba desde detrás de las gafas de sol, sus ojos no contenían nada más que sorpresa.



Zhang Ying Hao ya ha entrado en su "zona", lentamente comenzó a hablar: "Cómo digo esto, personalmente, creo que hay dos tipos de aristócratas -------"

Gu Qing Shan casi no pudo evitar hacerlo una toma de saliva.

Este fue el mismo razonamiento que Zhang Ying Hao solía ganarle la última vez.

Ye Fei Li se burló: "¿Entonces ahora hay dos tipos de aristócratas ahora?"

"Por supuesto, los primeros son los viejos corruptos y corruptos, junto con los jóvenes maestros que no saben nada más que jugar y convertirse en los tumores cancerosos de la sociedad", respondió Zhang Ying Hao.

"Estoy de acuerdo, los aristócratas son así" el joven se cruzó de brazos y asintió.

“Luego está el segundo tipo de aristócrata, que no se considera a sí mismo como tal. Piensan que el título de 'aristócrata' es una absoluta mierda de perro ”, continuó Zhang Ying Hao.

"Ah? Eso no puede ser cierto "

" Por supuesto que es cierto, solo tómame por ejemplo. Podría parecer un aristócrata para ti, pero ya me han echado de mi casa desde que tenía 15 años "

" ¿Para qué? "

¡Porque querían que me casara! ¡Qué mierda de toro! Mi futura esposa parecía un jodido monstruo marino, si me caso con ella, será difícil incluso decir quién está acostando a quién "
" Y así, en ese momento --------- puse mi casa en fuego "

" ¿Una mansión? " Ye Fei Li preguntó de repente.

"Hm", aunque sorprendido un poco con la guardia baja, Zhang Ying Hao asintió.

"Eso fácilmente vale unos pocos millones, ¿y lo dejaste?" Ye Fei Li preguntó.

“A quién le importa el dinero. El punto es que no puedes comprometerte y hacer este tipo de tratos sucios solo para mantener un maldito estado "

" Está sucio, pero ¿cómo viviste desde entonces? "

"Yo mato gente por dinero, mis objetivos son especialmente personas cuyos pecados no tienen fin" Zhang Ying Hao se emocionó cada vez más mientras hablaba.

"¿Matar gente?" Ye Fei Li estaba muy interesado, soltando sus brazos cruzados.

Gu Qing Shan silenciosamente sintió que traer a Zhang Ying Hao con él hoy fue la mejor decisión que ha tomado desde su regreso al pasado.

Se quedó allí en silencio escuchando a los dos.

"Así es, luego, creé una firma de hitman, llamada la Asociación Hunter"

"Hunter ... eso suena bien"

...

"Después de eso, conocí a mi socio comercial aquí, Sr. Gu Qing Shan" Zhang Ying Hao finalmente concluyó su discurso.

"¿Te llamas Gu Qing Shan?" Ye Fei Li preguntó.

"Así es", dijo Gu Qing Shan.

Ye Fei Li miró a Zhang Ying Hao y luego a él, preguntándole: "Entonces, ¿qué es exactamente lo que querías cuando viniste hoy a conocerme?"

Gu Qing Shan guardó silencio por un momento, luego dijo: "No creo que matar sea un problema realmente grande ni nada de eso, lo único es saber matar a su gente que necesita"

"Continuar"

"Y es por eso Quería invitarte a ser nuestro socio aquí "

" ¿Yo? Pero yo soy --------- "

" No hay problema con eso, sinceramente, esto es algo bueno tanto para usted como para mí "

"¿Qué bien se supone que debo sacar de esto?"

"Diosa imparcial me dijo, tu madre está enferma, extremadamente enferma", dijo Gu Qing Shan.

La expresión de Ye Fei Li cambió, rápidamente preguntó: “¿Su enfermedad está actuando de nuevo? ¿Ya no le transferí algo de dinero? ¿Por qué no lo usa ella?

"Porque quería ahorrarlo, junto con su pensión, dejándoselos a todos por usted", respondió Gu Qing Shan.
"Es posible que desee echar un vistazo a lo que sucedió ayer por la tarde"

 Chasqueó los dedos, luego el Holo-Brain se encendió nuevamente.

Se proyecta una pantalla en el aire.

Una camilla de ambulancia sacó a una mujer delgada de mediana edad de un edificio.

Su cabello ya comenzó a ponerse gris, su piel estaba completamente seca, incluso había arrugas que se suponía que no deberían estar allí a su edad. Obviamente, la presión de sus condiciones de vida había dejado bastantes marcas en sí misma.

Un médico caminaba enojado al lado de la camilla, reprendiéndola: "Ya te dije que recibieras tratamiento, pero aún insististe en no venir, ¿cuánto quieres ahorrar ese dinero?"

La mujer de mediana edad a su mejor trató de sonreír, diciendo: “Soy una mujer de edad ahora, ¿cuánto tiempo me queda vivo no es un gran problema, tengo que guardarlo para mi hijo”

Las imágenes se detuvo, el pantalla apagada.

Ye Fei Li se sorprendió, sacó su Holo-Brain queriendo hacer algo.

Entonces una voz le notificó

[El usuario no existe, no puede operar la cuenta Confederada]

"¡Aaaaarrrgg!"

Ye Fei Li rugió enojado, arrojando el Holo-Brain al suelo tan fuerte como pudo.

De repente se dio la vuelta, se quitó las gafas de sol e inclinó la cabeza hacia arriba.

"Oy, hermano, todos somos adultos aquí, ¿por qué lloras?" Zhang Ying Hao habló en voz alta.

Gu Qing Shan estaba un poco nervioso, mirándolo.

Zhang Ying Hao golpeó su pecho, gesticuló en silencio "Tengo esto" con su boca.

"Escúchame, esto no es gran cosa"

Zhang Ying Hao se encendió un cigarrillo, no le importa que el joven ya se haya puesto las gafas de sol y lo haya mirado.

Continuó: "Actualmente, la mejor manera posible de curar a una persona es reestructurarla y repararla desde el nivel genético"
"La reestructuración profunda y la fijación de su gen extenderán en gran medida la vida útil de una persona"
"Pero si eso se mantiene la gente moriría muy lentamente, la población aumentaría exponencialmente y ejercería un gran estrés sobre el planeta. Es por eso que siempre ha sido estrictamente regulado y prohibido.

Él tomó otro aliento del cigarrillo.

"Sin mencionar que una sola reestructuración genética profunda costaría una cantidad astronómica de créditos, lo suficiente como para comprar la mitad de una ciudad"
"La Diosa imparcial es la que hace cumplir las restricciones"

Zhang Ying Hao luego apoyó su codo sobre el hombro de Gu Qing Shan, cambiando repentinamente su tono: “Pero nosotros dos aquí, controlamos tanto la luz como la sombra. No hay problema en este Confederado que no podamos manejar "

" El precio de engañarme será muy severo "Ye Fei Li lo interrumpió.

"Lo que tengo es dinero", se señaló Zhang Ying Hao a sí mismo, luego a Gu Qing Shan: "Y él, tiene autoridad --------- lo viste tú mismo hace un momento, la Diosa imparcial actuó como si fuera su pequeña amante "
" Eso significa que nosotros dos tenemos tanto dinero que no sabemos qué hacer, así como privilegios que nadie más tiene "

" Podemos usar la tecnología de la Confederación para salvar a tu madre ", agregó Gu Qing Shan .

"Si vienes con nosotros, definitivamente me aseguraré de que tu madre vuelva a estar completamente sana" Lo miró muy sinceramente y dijo.

Ye Fei Li lo miró en silencio.

"Convertirse en nuestro socio significa que tu madre es mi madre, ¡así que me encargaré de su tratamiento!" Zhang Ying Hao de repente levantó la voz, golpeando su pecho con seguridad.

Ye Fei Li frunció el ceño, un poco vacilante: “Soy diferente de ustedes dos. Todos los días, tengo que matar ------ “

Zhang Ying Hao levantó las cejas.

"¡No hay problema con eso!" Gu Qing Shan lo interrumpió rápidamente, "hay muchos demonios asesinos de hombres que se vuelven cada vez más fuertes, necesitamos tu ayuda para matarlos"

Gu Qing Shan luego continuó: “Para ser honesto, muchas de sus evoluciones van por el camino equivocado. La única evolución perfecta es cuando eres capaz de mantener tanto la emoción como los recuerdos, y el único que podrá llegar excepcionalmente lejos "
" En tu nivel actual, probablemente puedas suprimir tu 'impulso' temporalmente "

" Temporalmente … Eso es cierto, al igual que alguien que se muere de hambre, puedo usar mi voluntad para reprimir el impulso, pero no por mucho tiempo ”, respondió Ye Fei Li.

Gu Qing Shan aplaudió, diciendo: “Mientras más evoluciones, más tiempo podrás mantener tu cordura, por supuesto, si quieres seguir evolucionando, tendrás que seguir haciendo lo que has estado haciendo. ”

como Zhang Ying Hao escuchó su conversación, se sentía como si entiende algo.

¿Evolucionar?

¿Su habilidad evoluciona?

¿La habilidad de este tipo ha alcanzado el nivel de evolución adicional?

Ese ya es el rango más alto de las Elecciones de Dios.

No es de extrañar que casi pudiera matar a Gu Qing Shan.

Qué revelación de verdad.

Un aliado tan poderoso, no es de extrañar que Gu Qing Shan sea tan sincero y tenso acerca de ponerlo de nuestro lado.

-------- así es, una persona tan poderosa definitivamente debe estar de nuestro lado sin importar qué.

“Vamos hombre, estamos ofreciendo un trato tan exclusivo aquí, ¿por qué dudas? Acéptelo y abriremos una botella de champán para celebrar. Todo depende de mí hoy, iremos todo el camino hasta la medianoche ”Zhang Ying Hao se llevó el cigarrillo a la boca, extendió los brazos y sonrió lleno de entusiasmo.

Ye Fei Li se quedó allí, aturdido.

Sacó un medallón de jade de su pecho, frotándolo muy caro.

"¿Qué quieres que haga?" miró al jade sin levantar la cabeza.

"Para matar, o más precisamente, matar a los otros demonios asesinos", dijo Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan continuó: "De ahora en adelante, todas las operaciones de asesinato quedarán a tu

cargo y yo me encargaré de todas las consecuencias por ti" "¿Y dependeré de ti?"

"No, esta es una asociación, todos reciben un trozo del pastel y ayudan con una parte de la limpieza"

Ye Fei Li se frotó la barbilla y luego volvió a preguntar: "¿Qué pasa si no puedo controlarme a mí mismo, qué pasa?"

"Te ayudaré a controlarte"

"¿Lo harás?" Ye Fei Li sonrió, poco convencido.

"Yo tengo mis maneras; solo tienes que confiar un poco más en mí "

" ¿Y no tienes miedo de estar expuesto a que estamos trabajando juntos? " Ye Fei Li preguntó más.

“Todos solo tenemos una vida. No importa qué, siempre hay un riesgo que tienes que correr ”, respondió Gu Qing Shan.

Ye Fei Li escuchó, sus ojos se soltaron detrás de las gafas de sol, pero permanecieron en silencio.

Gu Qing Shan continuó: “Tenemos a Diosa Imparcial aquí con nosotros, podremos analizarlo con mayor precisión con su cooperación. Si podemos resolver su problema utilizando técnicas genéticas, creo que incluso puede volver a una vida normal con su madre ".

Luego su tono cambió para ser lento y constante: "No hay tal cosa como un obstáculo que no se pueda superar, incluso si se eliminan las amenazas, específicamente puedo hacer un matadero gigante solo para ti"

"Muy bien, estoy en Ye Fei Li finalmente estuvo de acuerdo.

El corazón de Gu Qing Shan pudo relajarse.

Estaba apretando el puño con fuerza, sus emociones hirviendo, casi no pudo evitar gritar de alegría.

Durante los 10 años completos del Apocalipsis, nunca ha habido un caso en el que un Demonio Asesino de Hombres haya aceptado una vida pacífica con humanos.

Este es un momento histórico, una elección que afectó el destino de la humanidad, un milagro en la evolución de la vida, un cambio tan drástico que miles de millones de personas en la vida pasada no podrían comprender.

"Y así, por favor salva a mi madre", dijo Ye Fei Li.

Gu Qing Shan se calmó, luego dijo: "Diosa Imparcial"

[Estoy aquí] su Holo-Brain se iluminó.

“Lo has escuchado todo”

[Lo hice, pero la autoridad, los recursos y la mano de obra necesarios para una profunda reestructuración genética son enormes, necesitaré una semana de preparación]

“Entonces primero preservar la vida de la madre de Ye Fei Li”

[Eso no ser un problema]

"Usar el mérito de mi cuenta personal para cambiar la financiación para dar a la madre de Ye Fei Li mejores condiciones de vida"

 [Entendido] Dijo imparcial, [actualmente preparando las condiciones correspondientes a los aristócratas]

Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li: "Lo has escuchado, ¿correcto?"

Ye Fei Li asintió lentamente.

"De ahora en adelante, puedes venir a conocerla también", dijo Gu Qing Shan.

"Bien", respondió Ye Fei Li.

"En cuanto a ahora" Gu Qing Shan lo consideró un poco y luego dijo: "La gente de mi casa ya te conoció, ir allí solo crearía problemas innecesarios"

. Miró a Zhang Ying Hao: "¿Tienes un lugar? Un lugar para que descanse "

" Déjamelo a mí "Zhang Ying Hao levantó la cabeza:" Como socio mío, por supuesto que recibirás el tratamiento real "

De repente, la expresión de Gu Qing Shan cambió.

Una línea de texto apareció en la interfaz de usuario de War God.

[El espacio-tiempo del mundo se ha visto afectado por una fuerza desconocida, que afecta el flujo de tiempo del usuario. El usuario tiene que ingresar inmediatamente al mundo del cultivo para normalizar su propio flujo de tiempo]

¿Qué significa eso?

 Gu Qing Shan miró confundido la línea de texto y preguntó en silencio al Sistema: “¿Por qué cambió el espacio-tiempo del mundo? ¿Cuáles son los síntomas específicos de esto?

[Ting!]

El Sistema respondió: [Una fuerza externa, como la apariencia de las criaturas marinas y los Demonios de los comedores de hombres]

“Entonces, ¿por qué mi flujo de tiempo no se vio afectado cuando aparecieron las criaturas del mar y los Demonios de los comedores de hombres, pero ahora se vio afectado? ? Gu Qing Shan preguntó más.

[Porque la fuerza de esta vez es mayor que nunca]


Gu Qing Shan se mordió el labio con fuerza, luego finalmente abrió la boca para preguntar nuevamente después de un tiempo: "Sistema, ¿cuál es exactamente la causa de esto?"

[El sistema solo puede sentir el cambio en el espacio-tiempo, pero no conoce la razón detrás de él. El usuario debe descubrirlo por sí mismo]

"¡Quiero descubrirlo, pero me estás diciendo que vaya al mundo de la cultivación!"

[Si el usuario no ingresa al mundo de la cultivación, el flujo de tiempo del usuario experimentará graves consecuencias desconocidas]

Gu Qing Shan no pudo evitar sacudir la cabeza, no queda tiempo para hablar.

Porque el sistema una vez más apareció un mensaje.

[¡Ingrese al mundo de cultivo inmediatamente, para evitar el cambio en el espacio-tiempo, la cuenta regresiva final de 30 segundos comienza!]
[30, 29, 28 ...]

Gu Qing Shan no podía hacer otra cosa que dar la vuelta, palmaditas Zhang Ying Hao y dijo: “Yo le dejo a usted, tengo que dejar de hacer algo urgente ahora, voy a volver a ver ustedes más adelante”

Entonces él asintió con la cabeza a Ye Fei Li, se dio la vuelta y saltó.

Cuando llegó a la esquina de una calle, Gu Qing Shan dijo: "Diosa imparcial"

[Estoy aquí]

"Protégelos por mí"

[Muy bien, puede estar seguro, señor]

Una luz brilló cuando Gu Qing Shan desapareció de la Realidad.

Por otro lado, la cancha de baloncesto.

Zhang Ying Hao sacudió la cabeza, quejándose: "Ni siquiera hemos terminado de hablar y él ya se fue, qué preocupación"

Pero volvió a sonreír y dijo: "Ignóralo, vamos primero ------ hermano, te llevaré a un buen lugar, garantizado para ser al menos el nivel de los reyes del pasado, yo estoy seguro de que será inolvidable "

" Estaré bien mientras pueda descansar "Ye Fei Li se miró las heridas y dijo.

Zhang Ying Hao dio un paso adelante, muy entusiasmado: "Presentemos, soy el jefe de la firma de hitman número 1 de la Confederación, Zhang Ying Hao, a una feliz asociación de ahora en adelante"

Extendió su mano.

Al ver su entusiasmo y su sinceridad, Ye Fei Li también se quitó las gafas de sol, revelando un par de ojos rojos y brillantes.

Muy en serio, miró a Zhang Ying Hao y le estrechó la mano.

"Encantado de conocerte, soy el demonio asesino número 1 del mundo, Ye Fei Li"

Sus ojos se encontraron.

Zhang Ying Hao abrió mucho los ojos y el sudor frío le recorrió la frente.

Entonces todo lo que sucedió hasta este punto se repitió en su mente.

Esta vez, finalmente entendió.

Mientras el sudor frío corría por su frente, Zhang Ying Hao no pudo evitar temblar.

Trató de retraer su mano ------- luego se detuvo.

Ye Fei Li está estrechando su mano con fuerza para mostrar su seriedad y respeto.

Zhang Ying Hao respiró, haciendo una sonrisa que es más difícil de ver que un ceño fruncido, y dijo: "Ah, hermano, tengo confianza en que serás un muy buen compañero, definitivamente así"

Mundo de cultivo.

Después del examen semestral, la situación mundial está en ebullición.

Palacio Bai Hua.

Una larga racha de fuego voló, flotando frente a Hada Bai Hua.

Tomando el talismán de llamas, Bai Hua Fairy lo escaneó con su vista interior.

"Qué extraña pieza de inteligencia", dijo.

"¿Qué pasa?" Xiuxiu preguntó con curiosidad.

"Todos los demonios fuertes y bestias demoníacas que solían ocupar el Demon Cloud River no se ven por ningún lado"

"¿Podría ser que han entrado en territorio humano?" Gu Qing Shan preguntó.

"No pudieron, estamos manteniendo una vigilancia muy estricta, si alguna vez se acercan, definitivamente nos daremos cuenta", dijo Bai Hua Fairy.

"Después de confirmar muchas veces, parecen desaparecer, dejando nuestro mundo", agregó.

"Eso es algo bueno" Qin Xiao Lou sonrió y dijo: "si todos se van, ya hemos ganado sin necesidad de luchar"

"Pero todos los Santos de las Bestias todavía están aquí, ni siquiera uno se ha ido", continuó Hada Bai Hua.

Ella contempló por un momento, diciendo: "A pesar de que no sabemos lo que sucedió, pero esta es la mejor oportunidad para la humanidad"
"Originalmente solo queríamos tomar represalias después del examen del semestre, pero parece que puede convertirse en un decisivo todo- en lugar de un ataque ”

Mientras Gu Qing Shan escuchaba, su corazón se hundió.

Los demonios se van --------- pero ¿a dónde?

Si el cadáver en el pilar de bronce dice la verdad, entonces definitivamente están buscando una fruta más suave para recoger.

Y eso significa realidad.

En este punto, los demonios aún no pueden entrar en la realidad, pero ya han hecho descender tanto a las criaturas marinas como a los demonios asesinos, ¿qué harían después?

La realidad ya está muy andrajosa, no apta para lidiar con una tercera gran calamidad al mismo tiempo.

¡Maldición, debería estar en realidad ahora mismo, comprobando exactamente lo que sucedió!

Gu Qing Shan estaba un poco triste, pero no puede evitarlo.

Ambos mundos están cambiando demasiado rápido en esta vida que realmente no puede hacer nada al respecto.

No es necesario hablar sobre los cambios en la realidad, incluso el mundo de la cultivación es diferente.

En la vida pasada, los jugadores al menos pueden comenzar matando bestias demoníacas pequeñas y débiles, ganando fuerza y ??niveles lentamente, acostumbrándose al mundo de cultivo.

Pero esta vez, dado que la humanidad descubrió el plan del demonio y el mundo Shen Wu, sobre la base de que tienen una ventaja táctica absoluta, no habría más peleas a pequeña escala, solo operaciones grandes y generales.

¡Y él mismo pronto tendrá que entrar en la refriega!

Este no es un juego en el que luchas contra monstruos para subir de nivel, este es un combate real que puede y te costará la vida.

Frente al flujo gigante de la guerra, el destino de cualquier persona es como una hoja en el agua, débil y frágil.

Entonces, ¿qué ... debería hacer?

Gu Qing Shan miró rápidamente el reloj de arena.

Todavía está cayendo extremadamente lento ------- desde que entró en ese extraño espacio, su flujo de tiempo se ha desordenado hasta el final.

Ni siquiera sabe exactamente cuándo podrá volver a la Realidad durante este viaje al mundo de la cultivación.

Suspiró en silencio.

No hay más espacio para que se preocupe por la realidad, por el momento, lo que más le preocupa es la operación de esta vez.

Solo puede esperar que no suceda nada importante durante el tiempo que está en el mundo de la cultivación.

Gu Qing Shan redujo temporalmente sus preocupaciones, concentrándose en lo que está sucediendo en el Palacio Bai Hua.

Entonces Bai Hua Fairy balanceó su mano, dejando dos artículos sobre la mesa.

Eran dos tarjetas de identificación. Uno frente a Gu Qing Shan, el otro frente a Qin Xiao Lou.

La insignia de Gu Qing Shan sigue siendo del mismo color azul dorado, pero no era tan grande como la que tenía cuando vino aquí.

En el medio de la insignia, una cadena de color rojo oscuro talló dos personajes grandes y feroces.

------- Xiao Qi

Gu Qing Shan miró con incredulidad la insignia del Capellán Xiao Qi: "¿Me he convertido en un Capellán Xiao Qi así como así?"

Xiao Qi Chaplain es el 3er rango dentro de los "6 Capellanes", es bastante el estado.

Los oficiales militares de Humanity utilizan un sistema de clasificación “6 Capellanes, 4 Generales, Vicepresidente y Diputado Principal”.

En cuanto al teniente, el capitán, el comandante, etc., son considerados líderes de equipos pequeños dentro de las filas de soldados, no oficiales reales (1)

Un capellán, de menor a mayor en orden son: "Pei Rong", "Ren Yong", "Yu Wu", "Xiao Qi", "Zhen Wei" y "Zhao Wu"

Este sistema pasó por muchas veces de corrección y discusión antes de nacer, universalmente reconocido en todo el mundo de la cultivación.

Para los cultivadores dentro de este sistema, cada vez que desean avanzar en un rango, necesitan tener la cantidad adecuada de méritos militares.

Y para los jugadores, eso significa matar demonios.

En la vida pasada, un jugador necesitaba matar a 800 bestias demoníacas para cambiar su estado de "Soldado" a "Capellán Pei Rong", y de Pei Rong a Ren Yong requiere matar 2000 bestias demoníacas.

Después de avanzar en cada rango, la cantidad requerida para avanzar nuevamente aumenta al menos dos veces.

Desde un soldado hasta un capellán Xiao Qi, un jugador necesitaría matar a un total de 30.800 bestias demoníacas.

Esta es una cantidad tan ridícula que muy pocos pueden alcanzar, pero así es como funcionaba el sistema.

Si no son jugadores, sino verdaderos cultivadores, personas de este mundo, alguien que fuera un soldado de primera línea como Gu Qing Shan tendría que hacer 10 pequeñas contribuciones, o 1 gran contribución en una batalla para avanzar al Capellán de Pei Rong.

"Pei Rong" es el rango más bajo dentro de los oficiales, y sin embargo, la insignia de Gu Qing Shan dice que ya era un capellán Xiao Qi.

Se saltó 3 rangos.

"Eso es lo que se supone que debes obtener, no hay que sorprenderse", dijo el ganso blanco.

Bai Hua Fairy sonrió y también dijo: "Salvaste a dos generales, conseguiste que este santo manejara personalmente el asunto, ayudes a descubrir al espía en la cima de la humanidad, incluso descubras que el mundo Shen Wu fue parte de tus contribuciones, y aún no lo haces". ¿Crees que mereces ser un Xiao Qi?

El ganso blanco también dijo: "Si no fuera por el hecho de que avanzar demasiado rápido dañaría su cultivo, Shifu habría forzado al ejército a otorgarle también un título general"

"¿Shifu realmente puede hacer eso?" Gu Qing Shan estaba un poco poco convencido.

Dentro de la Alianza de Cultivo Humano, lo que tiene más peso es el Mérito Militar. Cada vez que alguien avanza un rango, siempre es un asunto extremadamente serio e imparcial sin espacio para sentimientos personales.

Incluso si él contribuyó en gran medida a la causa de la humanidad, pasar de ser un soldado normal directamente a ser un General sigue siendo increíble.

Ganso blanco explicó: "Actualmente, no hay diputado o vice-diputado para el ejército de la alianza"

"¿No hay diputado? Entonces, ¿quién está a cargo ahora? Xiuxiu preguntó.

"Después de la traición de Blade Emperor, los espíritus de la gente no están unidos", el ganso blanco entrecierra los ojos, "después de mucha discusión, el ejército actual de la Alianza de Cultivadores Humanos tiene tres líderes más altos, los 3 Santos se encargarán personalmente del control del ejército"
"Como hay sin posibilidad de que ninguno de los 3 santos traicione a la humanidad, este es el método más seguro "

"¿Cómo es?" ganso blanco preguntó con orgullo, "tercer hermano, como el líder más alto del ejército, ¿crees que Shifu tiene la capacidad de promocionarte directamente a un general?"

"Sí, lo hace", dijo Gu Qing Shan con sudor frío.

Bai Hua Fairy se aclaró la garganta y dijo muy en serio: "Qing Shan, al ver que todavía eres muy joven, Shifu cree que aún necesitas entrenar y mejorar, todavía hay mucho tiempo para que te conviertas en general más tarde

". Sí ”, respondió Gu Qing Shan.

"Sé un capellán primero, después de acostumbrarte al campo de batalla y saber cómo controlar a las tropas, entonces podemos considerarlo más tarde"

"Sí"

"Sin mencionar, con tus talentos, ¿no contribuirías y subirías de nivel un asunto simple? " Bai Hua Fairy dijo muy casualmente, levantando la cabeza con orgullo.

"..." Gu Qing Shan no respondió.

No, no es simple, incluso contribuir requiere mucho esfuerzo y acumulación, se quejó en silencio Gu Qing Shan.

Está casi seguro de que comprende el Mérito Militar y el sistema de clasificación mejor que el Hada Bai Hua.

Porque en la vida pasada, esto es algo a lo que los jugadores se han acostumbrado y saben de memoria, todos lo escucharon tantas veces que todos están familiarizados con él.

Pero Bai Hua Fairy es un santo, una persona que se encuentra en la cima de la cultivación de la humanidad. Todo en lo que tiene que pensar son asuntos importantes, por lo que no necesariamente estudiará y comprenderá el sistema militar tan cuidadosamente como él tuvo que hacerlo.

"El tercer hermano es bastante talentoso, solo tienes un rango por debajo de mí" Qin Xiao Lou mostró con orgullo su insignia.

En él estaban los dos personajes para "Zhen Wei"

Xiao Qi, Zhen Wei, Zhao Wu, estos son los 3 niveles más altos del rango de Capellán.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Parece que nuestro hermano puede luchar codo con codo en primera línea esta vez".

Tan pronto como Qin Xiao Lou escuchó eso, rápidamente escondió su placa, avergonzado: "Sobre eso, erm, en realidad estoy en la línea de fondo "

White Goose se burló, diciendo:" ¿Cómo sabría él sobre matar y luchar? Se está recuperando en la línea de fondo gracias a las 6 artes ”

, recordó Gu Qing Shan.

Adivinación, formación, herrería, píldoras, talismán, comida. Estas son las 6 cosas que ningún cultivador no puede usar, y Qin Xiao Lou es un experto en todas ellas.

Gracias a eso, básicamente no necesita estar en primera línea, estar en la línea de fondo es donde brilla y contribuye más para fortalecer la alianza de la humanidad.

Gu Qing Shan dijo muy en serio: "Ese también es un trabajo difícil, los demonios son feroces y no temen a la muerte, si no fuera por las 6 artes, la humanidad habría sido derrotada hace mucho tiempo".

Las 6 artes son la cristalización de La civilización de este mundo. Una gran parte de por qué la humanidad puede rivalizar con los demonios es gracias a tener estas cosas.

"Eso es muy correcto, no te equivocas" muy raramente, el ganso blanco no empuja a Qin Xiao Lou y acepta, alabándolo.

Bai Hua Fairy explicó: “Bai Ying Tian es una bestia, por lo que su posición es un poco difícil. Si bien Xiuxiu todavía es joven, por lo que no puede ir aún "
" Ustedes representarán a la secta Bai Hua, en la primera línea, asegúrese de hacer lo mejor y no ensuciar el nombre de nuestra secta "

" Sí ", ambos respondieron al mismo tiempo.

“Muy bien”, Bai Hua Fairy sonrió, “Qing Shan ya es un Capellán Xiao Qi, pero ni siquiera tiene una bestia espiritual para una montura. Xiao Lou, lo llevas a elegir una bestia espiritual para usar como montura "

" Déjamelo a mí "Qin Xiao Lou apreció cómo Gu Qing Shan lo siguió en este momento, así que estaba más que feliz de hacerlo.

Bai Hua Fairy asintió, luego se alejó flotando.

Después de que Bai Hua Fairy se fue, el ganso blanco también se llevó a Xiuxiu para cultivarlo, los únicos dos que quedaban en el gran salón eran Gu Qing Shan y Qin Xiao Lou.

"Ven, hermano menor", dijo Qing Xiao Lou mientras se levantaba y le hacía un gesto a Gu Qing Shan.

"Sí" Gu Qing Shan sonrió, tomó la placa en la mano, a punto de irse.

Justo cuando tomó la insignia, su expresión cambió.

Un destello de luz pasó por la IU del Dios de la Guerra, convirtiéndose en una gran letra roja justo en el medio

[Usuario detectado activando un escenario de historia especial]
[Condiciones actuales adecuadas para la activación]
[Búsqueda del Destino activada] ¡

Una Búsqueda del Destino!

¡Otra búsqueda del destino!

La última vez que consiguió uno fue cuando estaba con Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, rodeado por la horda de bestias demoníacas de élite.

Ese momento fue tan peligroso que casi perdió la vida varias veces antes de poder completar la búsqueda, activando el botón [War God Thaumaturgy].

Entonces, ¿qué pasa ahora?

Gu Qing Shan rápidamente miró hacia abajo.

[Destiny Quest: Decisive battle (1)]
[Rompiendo los grilletes del destino, cambiando la dirección que toma la historia, el usuario Gu Qing Shan ha entrado en una Destiny Quest]
[Descripción de la misión: El mundo de la cultivación ha hecho todo lo posible para prepararse para la batalla final con los demonios. La victoria y la derrota se decidirán en esta batalla individual. Si tienen éxito, el mundo de la cultivación podrá avanzar su ejército al mundo de Shen Wu; si fallan, los demonios migratorios volverán arrastrándose mientras la humanidad de este mundo continuará su camino hacia la destrucción]
[Objetivo de la misión: solo cuando te mantengas lo suficientemente alto como para poder afectar de manera eficiente la dirección de esta guerra. Debes aumentar tu rango militar a Capellán Zhao Wu antes de que la guerra llegue a su punto medio]
[Como se trata de una guerra increíblemente peligrosa y difícil, para asegurarte de que el usuario no muera prematuramente, la recompensa de la misión se ha dado antes]
[Si la Búsqueda falla, la recompensa será rescindida y el usuario no podrá aumentar su cultivo en el lapso de 3 años]

Después de leer todo, Gu Qing Shan se sintió sorprendido y una gran sensación de inquietud.

La Búsqueda se llama [Batalla decisiva (1)] ------- lo que significa que es solo una media misión.

En otras palabras, tiene que completar esta primera mitad antes de llegar a la derecha para intentar la segunda mitad de la Búsqueda.

Sin mencionar que la recompensa de Quest ya se ha otorgado antes.

Gu Qing Shan no se siente nada contento, sino que se siente extremadamente pesado.

-------- la misión anterior era salvar a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, a pesar de lo peligroso que era, nunca se mencionó que se otorgara una recompensa temprano.

Pero esta vez, el Sistema le dijo directamente que esta sería una batalla peligrosa y difícil, y le dio la recompensa temprano.

Esto es inaudito.

En toda la historia del juego, nunca ha habido ninguna misión que otorgue la recompensa antes de que se complete.

Es decir, el Sistema predijo que incluso el jugador puede morir en esta guerra.

Sin mencionar que si la Búsqueda falla, no podrá aumentar su cultivo durante 3 años.

Vivirá, pero eso es lo mismo que esperar la muerte.

Al menos si hace todo lo posible y muere, podrá evitar tener que ver cómo suceden las cosas sin poder hacer nada al respecto.

Después de leer la descripción de Quest nuevamente, suspiró en silencio.

Gu Qing Shan sintió que estaba parado en un acantilado de mil millas de alto, un paso equivocado es todo lo que necesita para morir la muerte más espantosa.

Luego tocó el símbolo [recibir recompensa] en la interfaz de usuario.

[Ting!]

[Se ha recibido la recompensa de Destiny Quest]

En la interfaz de usuario de War God, un nuevo símbolo dorado apareció en la parte inferior, en la misma fila que [War God Skills] y [War God Thaumaturgy].

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, pero confirmó que las Misiones del Destino son la clave para abrir los símbolos negros en la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

Rápidamente lo revisó.

Una descripción mostrada en el símbolo.

[Título del dios de la guerra]
[Como el nombre de Dios de la guerra es conocido en todas las tierras, tu título es la manifestación de tu voluntad]
[Usuario Gu Qing Shan títulos de propiedad actuales: 2]
[Aviso, solo puede equipar un título a la vez ”]

¿Ya tengo un título?

Gu Qing Shan miró hacia abajo sorprendido.

[Título 1: Espada 15]
[Descripción: El día del examen semestral, usaste un golpe de espada para volar 15 de los mejores cultivadores allí. Muchos recién llegados a la secta han comenzado a difundir el nombre de Sword 15]
[Equipar este título te otorga la habilidad de especialista: Sound Shock]
[Sound Shock: al atacar, causarás muchos daños menores al recipiente del alma del oponente]

[Título 2 : Capellán Xiao Qi]
[Descripción: Dentro del ejército de la Alianza de la Humanidad, este es el tercer rango militar oficial desde abajo]
[Equipar este título le otorga la habilidad de especialista: Ataque rápido]
[Ataque rápido: La velocidad de ataque del usuario aumenta en un 10%]

Gu Qing Shan exhaló mientras miraba, como se esperaba de War God UI, el nombre War God no es solo para mostrar. Todos y cada uno de los símbolos del Dios de la Guerra son increíblemente poderosos.

Estos dos títulos que tiene en este momento son solo títulos de nivel primario.

Pero mirando la descripción de las habilidades, esto está al mismo nivel que las Habilidades de crecimiento.

Usando [Aluvión cambiante] como ejemplo, verías lo fuerte que es una Habilidad de crecimiento.

Gu Qing Shan ya puede adivinar qué poderosos efectos obtendría a medida que evolucionen los títulos.

Si un día alcanza el nivel de los 3 Santos, ¿qué tan fuerte sería una habilidad especializada de los títulos?

No es de extrañar que el Sistema le haya dado esta recompensa temprano; Este es el gran impulso de la moral para él.

Después de leer la recompensa de Quest, las emociones de Gu Qing Shan se calmaron nuevamente.

Entonces no puede evitarlo, no puede escapar de lo que tiene que enfrentar, por lo que también podría hacer todo lo posible para lidiar con el próximo problema.

Al ir con Qin Xiao Lou, fue a un área detrás del Palacio Bai Hua.

Qin Xiao Lou estaba hablando emocionado: "Hermano menor, tienes que elegir cuidadosamente una montura para ti, ¿de acuerdo?"

Aunque Qin Xiao Lou parecía un holgazán irreflexivo, en realidad notó cómo cambió la expresión de Gu Qing Shan.

Luego se quejó: "Shifu tiene una relación cercana con bastantes bestias espirituales, pero normalmente ella es muy estricta con ellos, así que no puedo pasar el rato con ellos"

Gu Qing Shan de mala gana forzó una sonrisa, preguntando: "Hermano mayor, ¿qué montura usas?"

'¿Yo?" Qin Xiao Lou se rió y sacó una Bolsa de Bestias Espirituales.
"¡Mira, hermano!"

Luego golpeó su bolsa de bestias espirituales, liberando una sombra gigante que descendió del cielo, llenando sus visiones.

¡Auge!

Una tortuga gigante de aproximadamente 2 pisos de altura aterrizó en el suelo, sacudiendo la tierra.

Esta es una tortuga mística de Frost Mist, después de haber despertado la raíz Elemental de agua a la segunda etapa, se puede considerar decente.

"Su fuerza y ??lo que sea que no sea el punto principal" Qin Xiao Lou explicaba con entusiasmo lo genial que era la tortuga, "lo principal es que su caparazón tiene una capa de hielo, es muy probable que los ataques normales se salgan y fallen"
"¡Solo mira el grosor de este caparazón, sus capacidades defensivas son una locura!"

Gu Qing Shan estaba un poco dudoso: "¿Pero qué tiene que ver con sus fuertes habilidades defensivas?"

"No entiendes nada", dijo orgullosamente Qin Xiao Lou, "Pasé un montón de esfuerzo para poner 3 formaciones espaciales en el caparazón, de esa manera, incluso si los demonios llegan a donde estoy, puedo teletransportarme y esconderme dentro del caparazón ”

Gu Qing Shan miró muy seriamente el caparazón, confirmando que no estaba bromeando.

Qin Xiao Lou era este tipo de persona, lo suficientemente encantadora como para alejar inconscientemente su punto de enfoque, a veces olvidando también sus preocupaciones.

“Bien, es una muy buena idea, pero primero por favor devuélvelo, segundo hermano. Es demasiado pesado para estar sobre nosotros dos ”, dijo Gu Qing Shan.

"Hm, cierto, realmente no presté atención cuando lo liberé" Qin Xiao Lou solo ahora se dio cuenta y volvió a poner la Tortuga Mística de la Niebla Helada.

Se pusieron de pie y se limpiaron el polvo.

Después de caminar un rato más, Qin Xiao Lou señaló un gran salón, diciendo: "Estamos aquí"

Gu Qing Shan levantó la vista para ver a los tres grandes personajes en la entrada del pasillo: Salón de las Bestias Espirituales.

Al entrar, todo el salón estaba lleno de numerosas etiquetas de Bestia Espiritual atadas a cuerdas rojas que colgaban de arriba hacia abajo.

Usando su visión interna, Gu Qing Shan escaneó las pocas etiquetas más cercanas, viendo el nombre de una bestia espiritual en cada una de ellas.

Y todo el salón estaba lleno de este tipo de etiquetas de bestias espirituales.

Contando aproximadamente, la cantidad de etiquetas es fácilmente de un par de miles, lo que lo convierte en una vista magnífica.

"Hacer el bien es espíritu, el mal es demonio" Qin Xiao Lou no pudo evitar exclamar: "A decir verdad, las bestias demoníacas también son bestias espirituales, y las bestias espirituales también son bestias demoníacas. Ser bueno o malo está dentro de un solo pensamiento, no muy diferente de los seres humanos "

" ¿Shifu crió tantas bestias espirituales? " Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Muchos de ellos no están criados, sino que cuelgan sus etiquetas aquí para mostrar su agradecimiento a Shifu por ayudarlos", respondió Qin Xiao Lou.

"¿Qué hizo Shifu?" Gu Qing Shan preguntó.

"Realmente no mucho, ella ayuda a quien tiene problemas"

"¿Problemas? ¿Qué problemas tendrían las bestias espirituales?

"No hay suficiente comida, ser perseguido por alguien, posesión demoníaca mientras se cultiva, su hierba de 1000 años fue robada ... cosas así"
"Los que cuelgan sus etiquetas aquí le dieron sus palabras a Shifu de que si alguna vez hay un problema, llámalos y responderán ”, dijo Qin Xiao Lou.

"Parece que Shifu ha ayudado a algunas bestias espirituales de hecho" Gu Qing Shan miró el pasillo lleno de etiquetas, exclamando.

"Bien, hermano menor, ¿qué tipo de montura quieres?"

"Quiero uno rápido", pensó Gu Qing Shan, y luego respondió.

 Si es para pelear, solo él es suficiente.

Pero al pasar de un campo de batalla a otro, incluso una diferencia de 1 minuto podría crear una situación completamente diferente.

"¿Solo quieres velocidad?" Qin Xiao Lou preguntó.

"Correcto", respondió Gu Qing Shan.

Qin Xiao Lou luego mostró una expresión que dice 'Te entiendo'

"Estamos bien hermanos", habló en voz baja, "Me escondo y huyes, de esta manera, parece que Shifu no necesita preocuparse por nuestro seguridad ”

Gu Qing Shan no sabía si reír o llorar, por lo que decidió no decir nada.

Qin Xiao Lou suspiró un poco triste, y luego dijo: "Esta vez vamos a salir, va a haber mucho peligro, Shifu no nos limita en qué tipo de montura podemos usar, así que tendremos eres la mejor bestia espiritual posible "

Pensó un poco más:" Velocidad rápida ... entonces tendría que ser Blackmane Unicorn, Twilight Bluemoon Panther y Flamecloud Chasing Sky Crane "

Dicho esto, Qin Xiao Lou agitó su mano y convocó tres etiquetas volando lentamente hacia él.

"Asegúrate de prestar atención cuando hables, las bestias espirituales tienen su propio temperamento, sin mencionar que estas tres son todas las bestias espirituales Golden Core" Qin Xiao Lou le aconsejó en voz baja.

"Sí" respondió Gu Qing Shan.

Entonces Qin Xiao Lou lanzó su energía espiritual, tocando cada etiqueta de bestia espiritual una vez.

¡Maricón! ¡Maricón! ¡Maricón!

Tres figuras aparecieron frente a los dos.

Un majestuoso unicornio, una pantera cuyo cuerpo brilla ligeramente y una grulla completamente blanca, con solo un parche de pluma roja justo en el cuello.

Las tres bestias espirituales se quedaron allí, intercambiaron miradas, luego las miraron a las dos.

"¿Qué es?" habló el unicornio.

Su voz era rápida y feroz, casi como si los estuviera cuestionando.

"Tres personas mayores, estamos a punto de ir a la primera línea y mi hermano menor aquí necesita una montura, ¿alguno de los tres puede ayudarlo?" En este momento, Qin Xiao Lou estaba hablando de una manera extremadamente cortés.

"¿Guerra?" el Unicornio Blackmane respiró por la nariz con molestia, "ya hay cadáveres por todas partes, y ustedes, los humanos, ¿todavía no sienten que eso es suficiente?"

"Ahaha, personas mayores, por favor, no me malinterpreten, son los demonios los que nos están atacando, solo estamos buscando sobrevivir aquí" Qin Xiao Lou les aseguró rápidamente.

La brillante pantera habló: "No tienes muchas opciones en la guerra, pero en un lugar así, no estamos garantizados para poder protegernos, ¿pero quieres que protejamos también a un mocoso del Establecimiento de la Fundación?"

Qin Xiao Lou sonrió: "El establecimiento de la Fundación es solo temporal, los humanos se cultivan muy rápido, quién sabe, tal vez mi hermano menor aumentará rápidamente su fuerza en el futuro cercano"

"Ven, hermano menor, saluda a los mayores allí" tiró de Gu Qing Shan al frente.

"Mis saludos a las personas mayores", dijo Gu Qing Shan.

Las tres bestias espirituales lo evaluaron.

"¿Cuantos años tienes?" Preguntó la Grulla del Cielo Persiguiendo Flamecloud, su voz era bastante gentil.

"Este humilde tiene 18 años, pronto tendrá 19" respondió Gu Qing Shan.

"Yendo a la primera línea, ¿estarás en el mismo lugar que Qin Xiao Lou?" Preguntó nuevamente la Grulla del Cielo Persiguiendo Flamecloud.

"No lo haré, estaré al frente, luchando contra los enemigos"

Blackmane Unicorn y Twilight Bluemoon Panther escucharon e intercambiaron miradas.

"Muy valiente, también es bastante bueno, ¿qué te parece?" la Grulla de Cielo Persiguiendo nube de llamas le preguntó a sus semejantes bestias espirituales.

"Estoy poniendo mi etiqueta aquí solo porque estoy dispuesto a convertirme en la montura del Hada" Blackmane Unicorn se dio la vuelta.

"Todavía es demasiado joven, yendo a la línea del frente de esta manera, todavía no entiende la crueldad de la guerra", dijo Twilight Bluemoon Panther.

"Así es, un niño tan pequeño que va a la guerra, ¿se espera que sea una niñera para él o algo así?" Blackmane Unicorn comentó de nuevo.

Twilight Bluemoon Panther negó con la cabeza: "¡Problemas, demasiado problemas!"

"Ahaha, personas mayores por favor ---------" Qin Xiao Lou sonrió, a punto de decir algo.

Pero Gu Qing Shan de repente le palmeó el hombro, haciéndole un gesto para que no hablara.

Gu Qing Shan miró a las dos bestias espirituales y dijo: "Quizás estás malinterpretando algo".

 Los dos lo miraron fijamente.

"En primer lugar, los humanos libran esta guerra por el bien de la existencia de este mundo, los libran aquellos que están dispuestos a renunciar a su vida por el bien mayor, y no es algo que consideres problemático o molesto". "
Gu Qing Shan continuó:" Si este mundo es destruido, entonces ustedes tampoco van a salir fáciles "

" Brat ... "Twilight Bluemoon Panther lo miró, gruñendo en voz baja.

Qin Xiao Lou estaba haciendo todo lo posible para hacerle un gesto a Gu Qing Shan para que se detuviera, pero Gu Qing Shan lo ignoró y continuó: "Segundo, no estoy aquí rogándote que te conviertas en mi montura de bestia espiritual, solo te estoy escogiendo a ti colgó sus etiquetas aquí "
" Si no estás dispuesto, entonces eres libre de irte. La secta Bai Hua no necesita que cuelguen sus etiquetas aquí, porque ni siquiera pueden hacer lo que prometieron "

" ¡Mocoso de nariz mocosa! ¡Cómo te atreves!" Blackmane Unicorn se rió enojado.

"Este lugar es la secta Bai Hua, y ¿me preguntarías si me atrevo?" Gu Qing Shan entrecierra los ojos.

Emitiendo instantáneamente una intención asesina, agarró el aire cuando la Espada de la Tierra llegó a su mano.

La espada de la Tierra dejó escapar un sonido 'wu wu', también parecía listo para luchar.

Hoong!

Un brillo emitido por toda la espada.

¿Te gustaría decir eso otra vez? ¿Mayor?" Gu Qing Shan miró a Blackmane Unicorn, suavemente diciéndolo.

Las tres bestias espirituales dieron un paso atrás.

Todos los pelos de sus cuerpos se erizaron, como veteranos de incontables años de batalla, son extremadamente sensibles a cuando la situación cambia.

Un cultivador de espadas

Todos los cultivadores de espadas son psicópatas.

Mirándolo en este momento, se puede decir que está hablando muy en serio.

Definitivamente se atreve a pelear ------ incluso si no puede igualarlos, ¡seguirá peleando!

Este pensamiento apareció en todas sus mentes al mismo tiempo.

Blackmane Unicorn lo miró fijamente, pero no se movió.

"Brat ..." Twilight Bluemoon Panther murmuró, pero no continuó.

"Ok, déjame ser tu montura", dijo repentinamente Flamecloud Chasing Sky Crane.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido

"¿Por qué?" preguntó.

"Originalmente sentí que eras muy valiente, por no mencionar que al ser aceptado por el Santo a una edad tan joven, tu talento también debe ser excepcional" Flamecloud Chasing Sky Crane dijo: "He estado atrapado en el reino Golden Core por más de cien años, si me convierto en tu montura, un día te conviertes en un gran cultivador, incluso podrías ayudarme a avanzar "

" Esta es una gran oportunidad para mí, una situación de ganar-ganar "Respondió Flamecloud Chasing Sky Crane.

"¿No tienes miedo de morir conmigo en primera línea?" Gu Qing Shan preguntó.

"Incluso un mocoso del Establecimiento de la Fundación como tú no tiene miedo, ¿por qué debería ser una bestia Golden Core como yo?" Flamecloud Chasing Sky Crane respondió.

"Bien dicho" se escuchó una voz femenina.

Todos se giraron para mirar y finalmente notaron que Bai Hua Fairy estaba flotando en el aire, mirándolos.


"Shifu, ¿cuándo llegaste?" Qin Xiao Lou preguntó.

"He estado aquí por un tiempo", respondió Bai Hua Fairy.

"Saludos, Santo", las tres bestias espirituales inclinaron sus cabezas.

"Hm" Bai Hua Fairy presionó el aire, de repente dos de las tres etiquetas de antes se rompieron.

“Blackmane Unicorn, Twilight Bluemoon Panther, de ahora en adelante, a ambos se les prohíbe ingresar a 1000 millas del país inmortal de Bai Hua y nunca más volver a usar mi nombre para nada. Si violas esta prohibición, este Santo se asegurará de enfrentar las consecuencias "
" De ahora en adelante, Flamecloud Chasing Sky Crane se convertirá en la montura de Gu Qing Shan, todas tus escrituras de cultivo, píldoras y comida serán provistas por nuestra Secta Bai Hua "

" Si"

Las tres bestias espirituales inclinaron la cabeza en conformidad y no se atrevieron a hablar.

Noche.

Orchid Hall.

El ganso blanco le dio a Gu Qing Shan una etiqueta de jade, diciéndole: "Aprende bien"

Gu Qing Shan tomó la etiqueta, escaneando con su vista interior, luego sintió que su corazón saltaba.

Esta fue una etiqueta de cultivo de escritura de jade.

[Escritura de formación central de Cien Santos]

Esta fue la escritura de cultivación de Bai Hua Fairy.

En la vida pasada, esta escritura era extremadamente famosa, ampliamente considerada como la escritura más fuerte del reino del Establecimiento de la Fundación que existe.

Cultivarte con esta escritura te dará aproximadamente un 20% más de energía espiritual que cualquier otra, sin mencionar que es mucho más fácil romper cada vez.

Todos conocen el nombre de esta escritura, pero como no hay un jugador que pueda convertirse en discípulo de Bai Hua Fairy, nadie lo practica.

El ganso blanco dijo: "Su aventura en la primera línea esta vez probablemente lo dejará alejado de la secta por un tiempo. Después de que Shifu revisó cientos de escrituras del reino del Establecimiento de la Fundación, decidió darte la que solía practicar "

Gu Qing Shan respondió:" Entiendo, definitivamente haré todo lo posible para aprenderlo "

Qué desafortunado que no lo haga tiene puntos de alma en este momento, se quejó en silencio para sí mismo.

Por supuesto, este problema se resuelve fácilmente si solo va a la primera línea para matar algunas bestias demoníacas.

Gu Qing Shan también puede comenzar a aprender el método ahora a la antigua usanza, pero dado que tiene mucho que hacer, usar los Puntos de Alma para aprenderlo directamente sigue siendo lo más conveniente.

Xiuxiu se paró a un lado por un momento, luego finalmente se acercó a Gu Qing Shan y le dio una bolsa.

“Hermano mayor, hay muchos bocadillos adentro, tuve que elegirlos por mucho tiempo. Si alguna vez tienes hambre, come un poco, ¿de acuerdo? Dijo Xiuxiu.

"Ah, nuestro Xiuxiu es realmente el mejor, después de que regrese el hermano mayor, te llevaré a jugar de nuevo" Gu Qing Shan tomó la Bolsa de inventario y se frotó la cabeza suavemente.

"¡Hermano menor!"

Un grito vino de afuera de Orchid Hall.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan rápidamente se levantó y salió.

Un poco más tarde, Qin Xiao Lou caminó detrás de él hacia Orchid Hall.

"¿Cómo están tus preparativos?" Qin Xiao Lou preguntó.

"He preparado todo, solo necesito esperar hasta mañana para irme", respondió Gu Qing Shan.

"Ja, ja" Qin Xiao Lou le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan, diciendo: "El asunto de hoy con las bestias espirituales, lo pensé mucho y concluí que fue mi deficiencia lo que te hizo tener que lidiar con eso"

"Somos hermanos aquí, no hay necesidad de ser así "

" Hm, muy bien, pero para compensarte, el hermano mayor tiene una gran técnica aquí para enseñarte "Qin Xiao Lou habló misteriosamente.

"¿Qué tipo de técnica?"

"Esta técnica es algo que yo mismo mejoré, está garantizado para que puedas experimentar todos los gloriosos altibajos de la vida"

Diciendo eso, tocó su bolsa de inventario y sacó una etiqueta de jade.

Al mirar la etiqueta de jade y escuchar su descripción, Gu Qing Shan de repente sintió que le dolía un poco la cabeza.

La última vez que Qin Xiao Lou le dio una etiqueta de jade a Gu Qing Shan, el ganso blanco lo tiró.

Fue el Método de Nutrición Espiritual de Largo Alcance, una técnica específicamente hecha para Qin Xiao Lou para golpear a las mujeres.

No fue hasta después de que Xiuxiu le explicó que Gu Qing Shan lo entendió, sin saber si reír o llorar.

Esta vez, no puede predecir qué tipo de cosas sacará.

Qin Xiao Lou con orgullo le dio la etiqueta de jade.

Gu Qing Shan no pudo evitar aceptarlo.

Tan pronto como lo recibió, la interfaz de usuario de War God mostró una línea de texto

[Descubierto una versión mejorada de Super Presence Ocultación Script, ¿te gustaría gastar 10 Puntos de Alma para aprenderlo?] (1)

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

La técnica de ocultación de presencia es muy común, por lo general solo se puede usar en algunas misiones que requieren sigilo.

Este [Guión de ocultación de superpresencia mejorado] cuesta más puntos de alma para aprender que algunas de las habilidades de ataque que conoce, por lo que es probablemente una de las mejores técnicas de ocultación de presencia.

Pero, ¿para qué se usaría esto?

Gu Qing Shan volvió a preguntar: “¿No es solo una técnica de ocultación de presencia? ¿Cómo podría experimentar los gloriosos altibajos de la vida con esto?

"¿Todavía no lo entiendes?" Qin Xiao Lou estaba actuando de manera misteriosa de nuevo.

"Sí, no entiendo" Gu Qing Shan siguió con él.

Qin Xiao Lou se rió a carcajadas, y de repente se puso serio y dijo: "¡El verdadero significado de esta técnica se abarca en 7 palabras!"
"Nunca le dije esto a nadie más, así que hermano menor, debes escuchar con mucha atención".

Al verlo tan serio, Gu Qing Shan también se puso serio de manera inconsciente y respondió: "Muy bien, hermano, por favor dímelo"

Qin Xiao Lou muy solemnemente: "Fingir un cerdo para comer un tigre" (2)

Gu Qing Shan estaba confundido.

Qin Xiao Lou explicó: "Ve a algún lugar donde haya muchos cultivadores de reino de entrenamiento qi, si alguien te hiciera enojar, simplemente cancela la técnica y muestra tu fuerza real, puedes asustarlos fácilmente para pedir perdón"
"Usar esta técnica para presumir frente a las cultivadoras es satisfactorio tanto física como mentalmente"

"Pero entonces", preguntó Gu Qing Shan, "¿qué es lo que hace la otra parte para que las personas mayores salgan a defenderlas?"

 Qin Xiao Lou estrechó su mano: “Este humilde es el discípulo directo de Bai Hua Saint Bai Hua Sect, Qin Xiao Lou. ¿Puedo preguntarte, hermano, de qué secta eres?

"... De hecho, usas el nombre de Shifu así ..."

"Absolutamente no se lo digas" Qin Xiao Lou agita apresuradamente las manos, "ese método es solo para que alivies el estrés"
"Este es también mi mejor método para aliviar el estrés , estoy solo enseñándote, mi hermano "
" ¿Cómo es, hermano mayor realmente se preocupa por ti, verdad? "

"... Muy"

"Hermano mayor está siendo un hermano adecuado ¿verdad?"

"... Sí"

Qin Xiao Lou luego miró al ganso blanco y a Xiuxiu, diciendo: "Ah, cierto, hermano mayor, hermana menor, por favor no le digas a Shifu sobre esto también, esto es porque estoy preocupado por Qing Shan saber "

Xiuxiu de mala gana:" Porque dijiste que esto es para el tercer hermano, no lo diré "

" Hermano mayor, ehehe, te ruego que no se lo digas también, ¿de acuerdo? " Qin Xiao Lou sonrió brillantemente, preguntando.

El ganso blanco entrecierra los ojos y dice fríamente: "No te preocupes, no lo diré"

Qin Xiao Lou sintió que podía relajarse.

Pensando en ello nuevamente, se elogió a sí mismo por pensar tanto en su hermano menor.

Después de que el resto se fueron, solo quedaba Gu Qing Shan en Orchid Hall.

Mirando la etiqueta de jade en su mano, Gu Qing Shan todavía la guardaba en su bolsa de inventario.

Bien, aunque los métodos de Qin Xiao Lou no pueden llamarse los mejores, al menos su intención es buena.

De repente, un talismán de llamas voló hacia él.

Tomándolo en la mano, Gu Qing Shan fue un poco inesperado.

Porque esto vino de Gong Sun Zhi.

Usando su vista interior, escaneó el talismán de comunicación en llamas.

Entonces escuchó el mensaje.

"¿Quieres obtener algunos méritos militares?"

¡Por supuesto que sí, esto es una cuestión de vida o muerte para él!

Necesita un mérito militar para aumentar su rango, porque a menos que lo haga Capellán Zhao Wu, ¡no podrá aumentar su cultivo en los próximos 3 años!

Gu Qing Shan respondió rápidamente.

"Sí, por favor, enséñame cómo, general Sun Zhi"

. Envió el talismán de nuevo con su respuesta.

Muy rápidamente, el talismán de llamas regresó con la respuesta de Gong Sun Zhi.

“Durante la campaña anterior, eres el único soldado de primera línea sobreviviente. Recopila toda la inteligencia que tienes sobre las bestias demoníacas en un informe adecuado, enumerando sus características, método de ataque, debilidades. Eso en sí mismo es una gran contribución ”

, recordó Gu Qing Shan.

Así es, la primera campaña estaba destinada a probar el agua tanto para demonios como para humanos.

Los demonios acababan de llegar a este mundo.

Si no fuera por el hecho de que Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi descubrieron el secreto sobre el mundo de Shen Wu, no habrían clasificado una fuerza tan abrumadora.

Porque todavía no han comprendido el nivel de poder de este mundo.

La humanidad era igual.

Y así, la humanidad todavía está muy a oscuras sobre lo fuertes que son los demonios.

Ser capaz de recopilar información sobre los demonios en este punto sería una gran contribución a la guerra.

------ por supuesto que no puede regalar todo. Después de todo, muchos demonios todavía no han aparecido en este momento.

Tiene que pensar cuidadosamente sobre esto.

Pensando así, inmediatamente sacó una etiqueta de jade y comenzó a compilar la lista de demonios que habrían aparecido en la línea del frente.

No importa qué, incluso antes de que la guerra comenzara, poder obtener un mérito militar como este es algo bueno para él.

Una noche sin incidentes.

Llegó el día siguiente.

Amanecer.

Una grúa blanca con un pelo rojo voló desde el palacio de Bai Hua y se dirigió a lo lejos.

La velocidad de la grúa era excepcional, cada vez que batía sus alas, una nube transparente similar a una llama aparecía alrededor de su cuerpo.

Cualquiera que tenga conocimiento sabrá que esta es la más rápida de todas las monturas voladoras, la Flamecloud Chasing Sky Crane.

Este tipo de grúa no tiene un excelente poder de combate o capacidades defensivas, su única especialidad es la velocidad.

Los cultivadores también pueden volar, pero cuando entran en una batalla a largo plazo, deben tener una montura.

Las aeronaves cuestan piedras espirituales, mientras que las bestias espirituales ni siquiera consumen ninguna, en la peor situación, solo darles una píldora de ayuno cuando tienen hambre es suficiente.

Si los cultivadores volaran solos, tendrían que desperdiciar la energía espiritual.

Y en el campo de batalla, cada poquito de energía espiritual puede ser la diferencia entre la vida y la muerte.

Por lo tanto, la mejor opción es usar bestias espirituales como montura. Los cultivadores no tendrían que gastar una energía espiritual o resistencia preciosas mientras están en movimiento, e incluso podrían meditar y recuperarse mientras están en el monte.

Sentado en la grúa blanca, Gu Qing Shan extiende su vista muy lejos.

Al salir del país inmortal de Bai Hua, pasaron por la Secta Espíritu de la Montaña, la Secta Nubes que Fluyen, la Secta Espada de la Montaña del Oeste, y luego a una tierra desolada.

Había muchas ciudades, campos, pueblos y aldeas en el camino, pero todos pasaron rápidamente con la velocidad de la grúa.

En cambio, lo que apareció a la vista como un área rural amplia y árida.

Algunos de ellos incluso fueron abandonados.

Todos han sido convencidos de emigrar más hacia el continente, sin importar si eran mortales o cultivadores.

Esta área ya está muy cerca de la primera línea.

Ocasionalmente, había grupos de 3-5 usuarios de formación dispersos por toda la tierra, estableciendo todo tipo de formaciones.

Esto se consideraría una zona de amortiguación entre la línea del frente y el continente, si la línea de frente se rompe alguna vez, las formaciones establecidas aquí se utilizarán con fines defensivos y de contraataque.

Volando durante una hora más o menos, Gu Qing Shan finalmente vio la avanzada militar.

Se llama puesto avanzado, pero el área establecida aquí es fácilmente tan grande como una ciudad de tamaño medio. El anillo exterior del puesto avanzado estaba cubierto por una formación defensiva en forma de cúpula de 10 metros de radio, ocasionalmente había cultivadores en sus bestias espirituales, volando alrededor patrullando.

Una verdadera fortaleza de guerra militar.

"Estamos bajando", dijo.

"Correcto", respondió Flamecloud Chasing Sky Crane.

Aterrizó en un campo vacío justo fuera del puesto avanzado.

Gu Qing Shan sacó una píldora y se la dio a la grúa blanca, diciendo: "Ha sido duro para ti, descansa primero"

Después de comer la píldora, volvió a la bolsa de bestias espirituales.

Gu Qing Shan caminó rápidamente hacia la puerta del puesto avanzado.

"¿Quién está ahí?" los dos guardias gritaron.

"Capellán Xiao Qi, Gu Qing Shan, que se presenta para el servicio", respondió Gu Qing Shan, y luego arrojó su placa.

Uno de ellos tomó la insignia, infundiéndola con energía espiritual y la insignia se iluminó.

Una luz flotaba desde la insignia, formando los personajes "Xiao Qi Chaplain Gu Qing Shan".

Al escanearlo, descubrieron que la insignia estaba vinculada con el joven parado frente a ellos, asintiendo.

Devolviendo su insignia a Gu Qing Shan, dijo: "Entra".

Gu Qing Shan respondió: "Gracias".

En el puesto avanzado, todo estaba bastante ocupado y ruidoso.

"¿Quién está a cargo de las píldoras para el campamento de Jia Zhi?"
¿Dónde están las placas de formación? ¿Ya han terminado los usuarios de formación de primera línea la elaboración de las placas? Nos vamos a mudar mañana, ¿por qué no lo han entregado todavía?
"Alguien grabó esto para mí, los dos campamentos en el oeste están bajo ataque, necesito mudarme"

Muchos grandes cultivadores gritaban, ordenaban, sus ayudantes corrían sin poder quedarse quietos ni un segundo.

Gu Qing Shan hizo cola, colocando su placa sobre la mesa cuando le llegó el turno.

Después de que el cultivador en la mesa puso una runa espiritual dentro, la devolvió y dijo: "Siguiente"

Gu Qing Shan rápidamente tomó la insignia, siguiendo a otra persona a un edificio diferente.

Mirando la placa de identificación, dice: Intendente.

Después de entrar, otro cultivador tomó su placa.

Soltó su vista interior y escaneó la placa.

"Un capellán Xiao Qi, llegaste en el momento adecuado"

Diciendo eso, se dio la vuelta, entró en el almacén y sacó una armadura.

"Revísalo cuidadosamente, si no hay problemas, pon tu huella digital aquí"

"Ah, está bien, gracias"

Gu Qing Shan llevó la armadura a otra mesa y la examinó cuidadosamente.

Es una armadura negra con patrones rojos, los patrones rojos en ella eran bastante pequeños e inscritos en lugares difíciles de notar. Esta sería la formación del circuito de energía espiritual de la armadura.

Placa para el pecho, hombreras, casco, muñequera, guantelete, cinturón, rodilleras, zapatos de marcha. Todos ellos eran nuevos y de la más alta calidad.

Todo este conjunto de armadura era todo equipo en grado Spirit.

Los equipos de todo tipo hechos de herrería se clasifican de menor a mayor como: Afilado, Tesoro, Espíritu, Ley, Dao.

El espíritu es solo el rango medio, pero ya es extremadamente valioso, sin mencionar que este era un conjunto completo de armadura de grado espiritual.

Con este conjunto de armadura, puede estar seguro y centrarse en matar demonios sin temor a los demonios cuya experiencia son los ataques furtivos, como el Imp robo de corazones.

El conjunto dorado de armadura que Ning Yue Xi llevaba antes era un conjunto estándar de armadura para generales.

Usando eso, incluso si ella solo se quedara quieta para que los demonios atacaran, ni siquiera le dejarían un rasguño.

Pero ese conjunto de armadura debería tener un grado de ley máximo. Los recursos y el tiempo necesarios para elaborarlo son extraordinarios, por lo que es muy valioso.

Gu Qing Shan revisó cuidadosamente todo y confirmó con su huella digital.

Al ver que no se quejaba en absoluto, terminó de verificar y confirmar tan rápidamente, que el otro cultivador estaba bastante contento.

Luego dijo: "Muy bien, ahora por tus armas"

Hojeó una lista y habló: "Déjame ver, Xiao Qi Capellán, hm, puedes elegir dos armas ... ¿qué arma usas?"

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego respondió: "Usaré mi propia arma, pero ¿puedo cambiar las dos armas por unas flechas más de Demon Slaying Arrows?"

"¿No quieres las dos armas pero quieres las flechas de matanza de demonios?"

"Si"

El otro cultivador lo miró serio, luego habló: “En tu rango de Capellán Xiao Qi, solo puedes recibir 1 Flecha asesina de demonios, pero si renuncias a las armas, puedo darte un total de 5 Flechas asesinas de demonios en cambio "

" Sí, por favor "Gu Qing Shan felizmente aceptó.

El cultivador se adentró en el trastero. Después de un rato, regresó, tratando de llevar mejor cinco flechas.

Thunk!

Mientras bajaba las flechas, emitieron un sonido sordo.

El cultivador respiró hondo, diciendo: "Estas cosas son muy pesadas, verdad, compruébalo por ti mismo"

Gu Qing Shan tomó una y la examinó.

La Flecha Asesina del Demonio dejó salir una luz oscura, de un extremo al otro, estaba inscrita con runas extremadamente intrincadas y pequeñas. Toda la flecha estaba cubierta de runas sin ningún espacio en blanco.

Las flechas de matanza de demonios están hechas de meteoritos, su poder es inmenso, pero hay muy pocos de ellos, normalmente solo se usan para importantes campañas de nivel táctico, muy raramente se les dan a los soldados.

Este es sin duda un equipo que salva vidas, por lo que no puede haber ningún problema con él, Gu Qing Shan estaba examinando cada centímetro de él con sumo cuidado.

Después de revisar las cinco flechas, agarró su mano al cultivador y dijo: "No hay problemas, muchas gracias"

"Ven aquí, pon tu huella digital en el registro de armas también"

"Sí"

Después de recibir sus suministros, Gu Qing Shan salió y fue guiado a cierto edificio por otro cultivador.

Había más de una docena de cultivadores allí, sentados en silencio y esperando órdenes.

Cuando el cultivador llevó a Gu Qing Shan a otros tres cultivadores, dijo: "Tu grupo aquí está completo, puedes comenzar a prepararte ahora, cuando te llamen, todos se irán juntos".

Diciendo eso, el cultivador se fue.

Las otras tres personas también revisaron cuidadosamente sus pertenencias nuevamente, asegurándose de que no se perdieran nada.

Gu Qing Shan se dirigió a uno de los guardias, preguntando y fue a la tienda donde se ocupan del Mérito Militar.

Un rato después, regresó sonriendo.

El general Dong Yuan Gong Sun Zhi le contó a algunos grandes cultivadores sobre su llegada, por lo que lo han estado esperando desde la mañana.

Cuando Gu Qing Shan les dio la lista de demonios, todos los grandes cultivadores lo elogiaron mucho.

Es algo muy bueno, definitivamente les daría una gran ventaja en el campo de batalla.

Gu Qing Shan recibió 100 méritos militares por esto.

Se necesitan 180 méritos militares para avanzar de "Xiao Qi" a "Zhen Wei", por lo que ya está a más de la mitad con esto.

Gracias a eso, la presión de Destiny Quest se alivió un poco.

Cuando Gu Qing Shan regresó, los otros tres ya se habían puesto su armadura.

