Uno de ellos llevaba la misma armadura que Gu Qing Shan, mientras que los otros dos usaban una armadura gris-blanca con patrones azules.

Esos son los conjuntos de armadura estándar de Yu Wu Chaplain, un paso más bajo que Xiao Qi Chaplain, pero sigue siendo un rango militar decentemente alto.

Como todavía hay algo de tiempo, los 4 se sentaron en círculo y se presentaron.

"Li Chu Chen, secta de la Bestia Espiritual"
"Zhang Fang, secta de la Espada de la Montaña del Oeste"
"Bai Hai Dong, secta de Yao Guang"
"Gu Qing Shan, secta de Bai Hua"

Después de que los cuatro se saludaron, Bai Hai Dong fue el primero en mirar a Gu Qing Shan y sonrió: "El hermano mayor Leng me ha contado mucho sobre ti"

“¿Eres el hermano menor de Leng Tian Xing? Qué afortunado, podemos cuidarnos el uno al otro entonces ”Gu Qing Shan le devolvió la sonrisa.

Los 3 eran muy jóvenes, parece tener unos 20 años, Zhang Fang y Li Chu Chen estaban en el pico perfecto de Foundation Establishment, mientras que Bai Hai Dong es la última etapa de Foundation Establishment.

Gu Qing Shan tenía el cultivo más bajo y era el más joven.

Pero nadie se atreve a menospreciarlo.

Los tres eran personas que llegaron al reino del Establecimiento de la Fundación a una edad temprana, así como lentamente acumularon Mérito Militar para alcanzar su rango actual, todos y cada uno de ellos en cualquier otro lugar serían considerados genios entre los genios.

El hecho de que Gu Qing Shan sea capaz de convertirse en un capellán Xiao Qi significa que tiene la habilidad y el temple reales para llegar a donde está.

El mérito militar no miente.

Sin mencionar que es un discípulo de Bai Hua Saint.

Tan inteligentes como son, todos solo necesitaban un segundo para comprender el mejor tratamiento para darle.

Li Chu Chen miró a Gu Qing Shan y apretó el puño: "Así que eres la famosa Espada 15"

Todos se rieron ligeramente, obviamente, el asunto que sucedió en el examen del semestre se ha extendido bastante.

Bai Hua Sect, discípulo directo de un Santo, el joven cultivador de espadas, es una figura bastante famosa recientemente.

Zhang Fang preguntó: "Compañero buscador de Dao Gu, vi que fuiste a la tienda Merit, ¿parece que tienes algo de cosecha?"

Gu Qing Shan lo miró ------- él era el mismo Capellán Xiao Qi que Gu Qing Shan, 1 rango más alto que Bai Hai Dong y Li Chu Chen.

"Así es, antes de ser parte de la legión de vanguardia, así que compilé lo que sé de los demonios y lo envié" Gu Qing Shan admitió refrescante.

Las expresiones de las 3 personas cambiaron ligeramente.

Ah, entonces la Espada 15 en realidad pertenecía a la legión de vanguardia.

Ese lugar es donde la batalla fue la más feroz, poder regresar desde allí en una sola pieza ya es bastante impresionante.

Simplemente hay demasiados demonios, demasiados tipos.

Sus características y ataques son tan variados que ocurren situaciones inesperadas muy a menudo, lo suficiente como para volver locos a los cultivadores.

El hecho de que Gu Qing Shan obtuviera Merit al compilar características de monstruos significa que lo que informó debe ser cierto, de lo contrario no pasaría por alto a todos los grandes cultivadores en la tienda Merit.

Zhang Fang luego dijo: "Ya que conoces las características de los monstruos, tendremos que molestarte en el camino a seguir".

Estas palabras fueron muy bien dichas, porque claramente está dejando que Gu Qing Shan sea el líder, pero el tono era ese Lo está molestando.

De los 4, solo Gu Qing Shan y él eran capellanes de Xiao Qi.

Dado que Zhang Fang ha renunciado a la posición, el líder solo puede ser Gu Qing Shan ------- porque no hay forma de que dos Capellanes Yu Wu comanden a dos Capellanes Xiao Qi.

El hermano menor de Leng Tian Xing, Bai Hai Dong, fue el primero en aceptar, luego Li Chu Chen también lo siguió.

De esa manera, se formó una fiesta temporal.

Un cultivador de guardia fue y les dio a los 4 el salario de este mes por adelantado --------- Los capellanes Xiao Qi obtienen alrededor de 300 piedras espirituales de bajo nivel, mientras que los capellanes Yu Wu obtienen 200.

Zhang Fang puso las piedras espirituales en su bolso, diciendo: "No tenemos idea de cuándo podemos perder nuestras vidas, así que tengo que gastar el dinero que tengo". Cuando lleguemos al campamento, invitaré a todos aquí a una ronda de bebidas "

Gu Qing Shan terminó de ponerse su armadura, sonrió y dijo:" Después de tu regalo, será mío ".

Todos se rieron con ganas, creando para Un ambiente armónico.

En este momento, un cultivador de guardia vino y llamó: "Gu Qing Shan, Zhang Fang, Li Chu Chen, Bai Hai Dong, prepárate para mudarte"

"¡Roger!"

Sus expresiones se volvieron serias, la relajación de antes desapareció sin dejar rastro.

Los 4 caminaron rápidamente y entraron en la tienda del general.

Un general que llevaba una armadura dorada los miró y dijo: "Ustedes son todos los Fundamentos de la Fundación aquí, entonces hay un lugar perfecto para ustedes".

Él ordenó: "Los 4 deberán salir al Campamento Water Valley, mudarse de inmediato, no hacer cualquier error "

Luego les dio una flecha con runas, diciendo:" Este será su único Decreto Flecha, no lo use a la ligera "

" ¡Roger! "

Los 4 apretaron los puños.

Gu Qing Shan recibió la flecha y la metió en su bolsa.

Dejando el puesto avanzado, todos sacan a sus bestias espirituales y vuelan.

Unos 10 minutos después.

"¿Cuánto tiempo más podemos volar?" Preguntó Zhang Fang.

Una vez que hayas entrado en el campo de batalla, cualquier criatura voladora es un objetivo vivo para que los demonios golpeen, a menos que sean un gran cultivador, nadie se atreve a volar sin pensarlo.

Revisando el mapa, Gu Qing Shan respondió: "Entraremos al campo de batalla después de 100 millas, después de eso debemos aterrizar y continuar a pie"

"Entendido", todos asintieron y respondieron.

Todos guardaron silencio, sus expresiones se volvieron frías.

Están a punto de entrar en el campo de batalla.

Después de un tiempo, Gu Qing Shan agitó su mano: "Tierra aquí"

Todos aterrizaron juntos.

Frente a ellos había un valle de bosque verde, delicioso y vasto, sin embargo, no hay un solo sonido de pájaros o insectos.

Era como si el valle mismo hubiera perdido la vida.

Bai Hai Dong agarró el aire y lo olió.

"No hay esencia de muerte en los últimos 3 días", informó.

Esta parece ser la habilidad elegida o la taumaturgia de su Dios, pero nadie se molestó en preguntar.

Ninguna esencia de la muerte significa que no ha habido batallas a gran escala.

Todos se relajaron un poco.

Gu Qing Shan luego dijo: "Vamos a conocernos primero, de esa manera es más fácil delegar roles"

"Eso es razonable, soy un Elementalista, raíz del agua segunda etapa", respondió Bai Hai Dong.

"Aunque somos una secta espada, mi experiencia es con la lanza", dijo Zhang Fang.

"Soy un domador de bestias espirituales, tengo algunas bestias espirituales para explorar, aparte de eso sé un poco de artes marciales", respondió Li Chu Chen.

Gu Qing Shan asintió y dijo: "Soy un cultivador de espadas"

. Luego les asignó rápidamente: "Seré la vanguardia, Zhang Fang en la parte de atrás". El hermano Chu Chen debería liberar algunas bestias espirituales para explorar nuestra izquierda y derecha, así como una para explorar justo detrás de mí. Bai Hai Dong estará en el medio, para ayudar a todos los lados ".

Todos respondieron al mismo tiempo:" Entendido "

Esa es la mejor manera de asignarlos.

Li Chu Chen también suspiró aliviado.

Su mayor temor es encontrarse con un superior que no entiende cómo funcionan las cosas y le ordena a su bestia espiritual que explore al frente.

Las bestias de tipo caza no son adecuadas para explorar, y las bestias de tipo exploración no pueden salir al frente.

Porque si alguna vez se encuentran con un demonio poderoso, será comido de inmediato, sin poder ser de ninguna utilidad.

Es muy difícil domar y criar una bestia espiritual, por lo que si alguno de ellos muere inútilmente, el domador se sentiría herido.

El mejor lugar para las bestias espirituales es en el medio, ya que será fácil para ellos adaptarse y estar adelante o atrás cuando la situación lo requiera.

La mejor manera de usarlos es dejar que las espíritus de tipo luchador salgan después de que comience la pelea.

Sosteniendo la espada de la Tierra en la mano, Gu Qing Shan los condujo a través del bosque.

Al ver su expresión fría y actuar sin dudarlo, los otros tres también pudieron relajarse un poco y lo siguieron.

2 horas después.

Los 4 estaban descansando un poco.

"Manteniendo nuestra velocidad actual, llegaremos al campamento de Water Valley mañana al mediodía", dijo Gu Qing Shan.

"Puedes seguir como hoy, seguiré tu ejemplo" Zhang Fang se cruzó de brazos y habló.

Li Chu Chen y Bai Hai Dong asintieron.

Durante el viaje, independientemente de marchar o explorar, Gu Qing Shan demostró ser un soldado de primera línea extremadamente experimentado. El resto de ellos aquí también provenía de la primera línea, por lo que fue ahora que lo aceptaron por completo.

"Muy bien, mantendré los arreglos después de esto" Gu Qing Shan no actúa humildemente, solo dijo con calma.

Originalmente fue un comandante táctico en la vida pasada, por lo que su experiencia peleando con demonios no se queda atrás de nadie, el viaje en este momento fue simplemente él siguiendo viejos hábitos.

Después de comer sus raciones, los 4 continuaron su camino.

Mucho tiempo después, finalmente salieron del bosque y entraron en una vasta pradera.

"¡Detener!" Gu Qing Shan se detuvo de repente.

Él entrecierra los ojos y mira a su alrededor.

Podía sentir un leve aroma a energía espiritual que se disipaba en el aire.

¿Podría ser que hubo una batalla en esta área de pastizales?

Las 3 personas lo escucharon y también se detuvieron.

"¿Que pasó?" Li Chu Chen puso su mano sobre la bolsa de la bestia espiritual y preguntó en voz baja.

"Compañero buscador de Dao Bai, por favor verifique de nuevo" Gu Qing Shan habló en voz baja.

Al escuchar eso, Bai Hai Dong tomó un puñado de aire y lo olió.

"La esencia de la muerte no es muy pesada, pero el olor a sangre sí lo es, también hay un fuerte hedor a demonios -------- en esa dirección"

Señaló hacia las praderas.


Gu Qing Shan tocó la hierba y miró en esa dirección.

Las otras 3 personas estaban intercambiando miradas, Zhang Fang no pudo evitar preguntar: "¿Qué hacemos ahora?"

Conociendo a los demonios tan rápido, y bajo circunstancias desconocidas, los 3 estaban un poco vacilantes.

En este camino, los demonios de más alto nivel probablemente estén alrededor del pico perfecto de Foundation Establishment, o la primera etapa de Golden Core.

Este lugar todavía estaba bastante lejos de la línea del frente, por lo que la mayoría de los demonios poderosos que acechan por aquí ya han sido limpiados por grandes cultivadores.

Pero dado que incluso los grandes cultivadores tienen sus límites, todos alcanzaron ese límite después de lidiar con algunos demonios en torno a su propia fuerza. Entonces, después de su limpieza, fue el turno de los cultivadores del reino Golden Core y Foundation Establishment para ocuparse del resto.

“Supongo que los demonios están usando la ventaja del número para rodear y reducir al otro grupo poco a poco. Nos vamos ”

Diciendo eso, Gu Qing Shan rápidamente corrió hacia adelante.

Los otros 3 quedaron atónitos y no podían creer que Gu Qing Shan ya hubiera tomado una decisión solo después de algunas respiraciones.

Zhang Fang se rió: "Hak, todavía no hemos llegado al campamento y ya hay una cosecha".

Tocando su bolsa de inventario, sacó una lanza grande, la colocó en su hombro y siguió a Gu Qing Shan.

"Entonces vámonos" diciendo eso, Bai Hai Dong sacó una daga azul brillante y siguió su ejemplo.

Fue solo cuando los otros tres fueron bastante lejos, dejando a Li Chu Chen solo que golpeó su bolsa de bestias espirituales para dejar salir un tigre blanco de ojos azules.

Acostado sobre la espalda del tigre, gritó: "¡Espérame!"

El tigre blanco de ojos azules corrió rápidamente tras ellos.

Luego, Li Chu Chen bajó la cabeza apresuradamente y le susurró al tigre: "Corre un poco más lento".

El tigre dejó escapar un rugido bajo, aún siguiéndolos, pero redujo su velocidad poco a poco.

Gu Qing Shan ya estaba corriendo lo más rápido que pudo, pero sintió que no llegaría a tiempo, por lo que tocó su bolsa de bestias espirituales y soltó la Grulla de Cielo Persiguiendo Flamecloud.

"Mayor, por favor grazna", dijo.

Nube de llamas persiguiendo a Sky Crane lo miró un poco vacilante, pero todavía graznaba.

El graznido de una grúa viajaba muy lejos en las vastas praderas.

Efectivamente, cuando el sonido llegó a esa área, las ondas de energía espiritual se emitieron nuevamente, casi como si arriesgaran sus vidas para lanzar hechizos.

"Muy bien, ahora tenemos que volar bajo, cerca del suelo, rápidamente" Gu Qing Shan saltó a la nube de llamas persiguiendo la espalda de Sky Crane.

La grúa batió sus alas con fuerza, se convirtió en una nube en llamas mientras volaba por los pastizales.

Su velocidad es muy impresionante, ya llegó al lugar en solo unas pocas docenas de respiraciones.

Gu Qing Shan estaba parado en la espalda de la grúa, extendiendo su vista.

Todo lo que pudo ver fue una gran horda de demonios rodeados de unos pocos cultivadores ensangrentados, mientras se paraban espalda con espalda, haciendo todo lo posible por sostenerse.

"¿Son ellos?"

Gu Qing Shan se sorprendió, luego se preocupó.

Los cultivadores rodeados eran las 5 hermanas que Ning Yue Xi trajo consigo durante el examen del semestre.

Frente a ellos había un monje con un solo brazo, ensangrentado por todas partes, que todavía cantaba la escritura del Buda Dalani, usando capas sobre capas de luz dorada para bloquear a los innumerables demonios.

Al ver que alguien se ha acercado, sus ojos se iluminaron nuevamente.

Cuando sus ojos se encontraron, inmediatamente entendieron la situación de la otra parte.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió, gritando: "¡Aguanta!"

Cuando el monje vio su figura preocupada, sonrió suavemente.

Haciendo una serie de sellos manuales, coreó: "Ohm A Me Na Hong Dat Khap La!"

Esta fue una especie de escritura de Buddha Dalani.

Todos los Dalani son muy poderosos, pero no puedes cultivarlos sin ser budista.

Cuando terminó su canto, numerosas espadas doradas se levantaron del suelo, bisecando a todos los demonios que intentaron acercarse.

Las espadas flotaron en el aire después de que mataron a todos los demonios, si se acercaban más demonios, automáticamente se moverían y les cortarían la cabeza.

Al ver una habilidad tan poderosa, todos los demonios estaban un poco asustados.

Ellos encogieron sus cuerpos, no queriendo acercarse demasiado.

Después de cantar, el monje cerró los ojos, pareciendo caer en un sueño tranquilo.

Sus ondas de energía espiritual desaparecieron repentinamente.

Él murió.

Gu Qing Shan notó el cambio y no pudo evitar bajar la cabeza en silencio.

Todavía estaba un paso demasiado tarde.

Soltando la espada de la Tierra, inmediatamente se fundió en el aire y desapareció.

En cambio, Gu Qing Shan agarró la Lluvia Nocturna en su mano.

Acaba de entrar en el campo de tiro de Night Rain en este momento.

¡Fuego rápido!
Riding Wind!

Numerosas flechas volaron hacia la capa exterior de demonios.

Todos golpearon, mientras los demonios chillaban antes de morir.

Pero simplemente hay demasiados demonios, simplemente no puede matarlos a todos en una situación tan apresurada.

Gu Qing Shan luego cambió este título de "Capellán Xiao Qi" por el "Título de la espada 15"

Agarrando una Flecha Asesina del Demonio, la arrojó sobre la Lluvia Nocturna.

¡Bombardeo!
¡Tirador de primera!
Habilidad de título: Sound Shock!

Las 3 habilidades activadas a la vez.

La Flecha Asesina del Demonio se convirtió en una franja negra de sombra y salió disparada de la Lluvia Nocturna.

---------¡Auge!

Este disparo atravesó las numerosas capas de demonios, golpeó con precisión y aplastó al Demonio de la Llama Carmesí más fuerte entre todos, continuaron volando.

Las innumerables olas de demonios fueron atravesadas por este disparo e hicieron un agujero gigante en su formación.

El sonido penetrante del alma hecho por la Flecha asesina del demonio también afectó a los demonios circundantes, inmovilizándolos.

El cerco se detuvo por un momento.

Fue ahora cuando las numerosas espadas doradas en el suelo finalmente se dispersaron.

Gu Qing Shan usó el agujero abierto por él mismo para entrar en la refriega.

Tan pronto como lo hizo, Gu Qing Shan hizo tres cosas.

Puso la grúa blanca en la bolsa de la bestia espiritual, guardó la Lluvia Nocturna en su Bolsa de Inventario y cambió su título a "Capellán Xiao Qi".

Gu Qing Shan agarró la espada de la Tierra en su mano, corriendo como un lobo hambriento hacia el demonio más cercano.

Tener que ver morir al monje justo frente a él porque estaba demasiado lejos hizo que su mal genio fuera aún peor.

"¡Muere, todos ustedes!"

La espada de la Tierra con su golpe de 60,000 toneladas se balanceaba en su mano, creando imágenes secundarias.

Con el aumento de la velocidad de ataque, los demonios no podrían seguir la trayectoria de la espada de la Tierra.

Con su armadura negra, Gu Qing Shan no se detuvo y simplemente corrió hacia adelante.

Donde quiera que pasaba, las extremidades demoníacas volaban, los huesos se rompían, la sangre brotaba.

Clang clang, tintineo, clang, tintineo!

La represalia de los demonios también cayó sobre su cuerpo.

Pero Gu Qing Shan los ignoró a todos, la única razón por la que incluso usó esta elegante armadura en primer lugar fue para asegurarse de que pudiera concentrarse completamente en matar.

¡Grieta!

Hubo una grieta en una de las hombreras.

Gu Qing Shan aún no retrocedió cuando la espada de la Tierra se balanceó sin espacio para descansar, cualquier demonio que se encuentra con la espada fue fácilmente atravesado sin fallas.

El cuerpo de Gu Qing Shan siguió a la espada, rodeando el cerco, donde los demonios se apresuraban, él iría allí para cortar todo antes de que pudieran.

Teniendo tal poder de lucha bloqueándolos, los cultivadores rodeados finalmente sintieron que habían escapado de la situación mortal.

"¡Es el hermano mayor Gu!"
"¡Es el hermano mayor de la secta Bai Hua Gu!"

Las 5 cultivadoras femeninas gritaron de alegría.

Siendo salvo justo cuando sientes que estás a punto de hacer esto, este tipo de alegría es suficiente para seguirte hasta el final de tu vida.

"No bajen la guardia, protéjase", gritó fríamente Gu Qing Shan.

Las 5 cultivadoras se quedaron atónitas, pero recuperaron sus sentidos y rápidamente se pusieron de pie espalda con espalda, una vez más entrando en modo de batalla.

Pero no pudieron evitar robar miradas a Gu Qing Shan.

Todo lo que vieron fue al frenético Gu Qing Shan corriendo hacia los demonios, matándolos como si fueran vacas inútiles, casi quitándoles la atención.

Gracias a que bloqueó la mayoría de los ataques, su presión disminuyó considerablemente.

Desde muy lejos, llegó otra voz masculina: "Me preguntaba por qué corría tanto, ¡así que es porque quería salvar a las damiselas en apuros!"

¡Auge!

El cerco del demonio estaba siendo desgarrado una vez más.

Un cultivador masculino que llevaba la misma armadura de capellán Xiao Qi y llevaba una lanza larga, entró en la batalla.

“¡Toma la izquierda! ¡Iré a la derecha! Gu Qing Shan rápidamente dividió los roles.

"¡Okay!" Zhang Fang respondió en voz alta.

También es un capellán Xiao Qi, además, estaba en el pico perfecto de Foundation Establishment, tan pronto como comenzó a usar su lanza Secret Arts, la presión sobre Gu Qing Shan disminuyó a la mitad.

En este momento, desde fuera del cerco, capas sobre capas de hielo comenzaron a brotar del suelo, congelando a los innumerables demonios en su lugar, inmovilizándolos.

"Puedo mantenerlos durante 5 respiraciones, ¡enloquece!" Se escuchó la voz de Bai Hai Dong.

"¡Okay!"

Los ojos de Gu Qing Shan y Zhang Fang se iluminaron y comenzaron a usar sus movimientos ocultos más fuertes.

Arte secreto, corte de flujo de agua.

Secret Art, Dragon Leaving Mountain.

Una espada y una lanza se convirtieron en dioses de la muerte que cosechaban la vida, aplastando a la horda de demonios.

Como una picadora de carne, los dos rodearon al grupo de cultivadoras una vez, eliminando a todos los demonios cercanos.

Corriendo a toda velocidad, solo se concentraron en matar a los demonios, por lo que cuando sus ataques chocaron entre sí, dejó escapar un aburrido "¡BANG!" sonido.

Afortunadamente, sus armaduras eran resistentes, sin mencionar que contenían formaciones en miniatura para disminuir la fuerza del impacto, por lo que salieron ilesos.

"Podemos ir de nuevo", dijo Gu Qing Shan mientras miraba a la horda de demonios todavía congelados en una capa blanca de hielo.

"Entonces vamos" Zhang Fang sostuvo su lanza con fuerza.

"¡Vamos!" Gu Qing Shan gritó, la espada de la Tierra en alto en su mano.

Cambiaron de lugar, una vez más usando todo su poder.

¡Arte secreto, Crescent Slash!

¡Arte secreto, columpio de cola de dragón!

Una luna creciente y un dragón revoloteante entraron repentinamente en medio de los demonios, rápidamente mataron a los demonios dentro de un radio de unos pocos metros antes de regresar a sus posiciones.

"Muy buenas técnicas de lanza", dijo Gu Qing Shan.

"Tu espada es la misma" Zhang Fang se rió a carcajadas.

Los dos tomaron las alas izquierda y derecha para proteger a las cultivadoras, asegurando que no hubiera más demonios vivos en las inmediaciones.

El resto de los demonios que estaban lejos vieron que las cosas no iban bien, así que se dispersaron y corrieron.

Fue ahora que llegó Li Chu Chen, solo lo persiguieron un poco más antes de reagruparse.

Fueron delante del cadáver del monje.

Suspirando con pesar, Gu Qing Shan lo enterró.

Después de eso, todos se sentaron y comenzaron a descansar.

"Las heridas en ustedes no son leves, ¿por qué no están usando píldoras curativas para la recuperación?" Gu Qing Shan preguntó.

"Lo hemos usado todo en el camino", respondieron las cultivadoras.

Gu Qing Shan luego sacó sus propias píldoras y se las dio a las cultivadoras.

Él dijo: “Deberías recuperarte primero. Li Chu Chen, Bai Hai Dong, ustedes dos están atentos. Zhang Fang y yo necesitamos meditar un poco "

" Roger "

Los 3 cultivadores masculinos respondieron.

Todos intercambiaron miradas.

Zhang Fang todavía estaba bien, ya que era un poco más lento, no recibió muchas heridas. Pero la armadura de Gu Qing Shan estaba llena de marcas de arañazos por varios demonios, sus hombreras ya estaban rotas y rotas, revelando un hombro musculoso ensangrentado.

Mirando un poco, el entorno estaba lleno de pedazos de cadáveres de demonios y sangre, sin embargo, ni una mota podía entrar a 5 pasos de las cultivadoras.

Se dieron cuenta de inmediato.

---------- El cultivo de la espada de este tipo fue extremadamente aterrador, no es de extrañar que sea un capellán Xiao Qi a una edad tan joven.

Después de dudar un poco, Gu Qing Shan decidió no enviar un talismán de comunicación a Ning Yue Xi.

En primer lugar, las cultivadoras aquí ya están a salvo, en segundo lugar, Ning Yue Xi podría estar en medio de algún tipo de misión, si estaba distraída e incapaz de alejarse, podría afectar su rendimiento.

Media hora despues.

Las heridas de las cultivadoras se han cerrado.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Por qué están todos aquí?"

Liu Qing Yan fue el que sufrió la herida más leve y dijo: “Escapábamos del campamento de Water Valley y fuimos perseguidos hasta aquí”.

Gu Qing Shan y Zhang Fang estaban sorprendidos.

Zhang Fang preguntó: "¿Qué pasó con Water Valley Camp?"

La cara de Liu Qing Yan mostró miedo mientras hablaba: “Todos los demonios entraron en un frenesí y atacaron el campamento sin preocuparse por sus vidas. Realmente no podíamos seguir "

Los fríos ojos de Zhang Fang se suavizaron mientras miraba a Liu Qing Yan, diciendo: "No tengas miedo, estamos aquí ahora"

Liu Qing Yan pudo sentir su buena voluntad, levantando la cabeza para ver que llevaba una armadura de capellán Xiao Qi conjunto, sintiéndose un poco más aliviado.

Es muy difícil hacer una contribución en el ejército, todas las chicas aquí solo eran soldados, el hecho de que él fuera un capellán Xiao Qi significa que debe haber pasado por muchas batallas sangrientas, una persona realmente capaz.

Liu Qing Yan asintió con gratitud.

Al ver su reacción, Zhang Fang sonrió.

Gu Qing Shan contempló por un momento, y de repente preguntó: "Cuando atacaron el campamento, ¿cómo eran los demonios más fuertes?"

Liu Qing Yan recordó por un momento, luego dijo: "Había demasiados demonios y estaba asustado, así que no noté ninguno que fuera excepcionalmente fuerte"

"¿Cómo cayó el campamento?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

"Las formaciones defensivas habíamos perdido repentinamente el poder una por una, después de eso, incluso la formación atacante se volvió loca"
"Sin el apoyo de las formaciones, los demonios solo necesitaban un ligero empujón para atravesar el campamento"

Gu Qing Shan escuchó y pensó un poco más .

En una guerra a gran escala, las formaciones siempre han sido el medio de defensa más fuerte que tuvo la humanidad.

Si no pueden romper las formaciones, los demonios no pueden entrar en combate cuerpo a cuerpo con los cultivadores y convertirse en objetivos de carne viva.

Debido a eso, los demonios han pensado en cientos y miles de formas desde los primeros días de la guerra para sabotear las formaciones de la humanidad.

Así que no puede precisar exactamente qué método usaron esta vez.

Todo lo dicho, Gu Qing Shan no es un usuario de formación, incluso como un regresador del futuro, no puede adivinar sin pistas.

Tiene que ver las placas de formación en el campamento para hacer una suposición educada.

Después de pensar un poco, Gu Qing Shan golpeó su Bolsa de inventario y sacó la Flecha del Decreto.

Lo infundió con su energía espiritual.

Se escuchó un chillido agudo cuando una luz verde voló hacia arriba, visible desde lejos.

Unos minutos más tarde, un taoísta llegó montando su bestia espiritual.

La presión espiritual que emitió se sintió sólida, por lo que las cultivadoras heridas no pudieron resistirse y se arrodillaron rápidamente.

Después de darse cuenta de eso, el taoísta se retractó de su presión espiritual.

"Solo obtienes una sola flecha de decreto, a menos que sea una situación grave, definitivamente no puedes usarla sin razón, ¿no lo sabes?" el taoísta cuestionó estrictamente.

Gu Qing Shan le contó la situación, mientras que las cultivadoras lo respaldaron.

La expresión del taoísta se atenuó.

"Saca tus insignias, primero las echaré un vistazo", ordenó.

Todos tomaron y arrojaron sus insignias flotando en el aire.

Los taoístas primero miraron las insignias de las cultivadoras.

Una insignia puede registrar la cantidad de demonios que su dueño ha matado, pero solo los cultivadores humanos de alto rango pueden verificarlo.

"Hm, ustedes son discípulos de la secta Heaven's Limit, de hecho, han matado a bastantes demonios en el camino" la expresión del Daoísta se relajó.

Luego miró las insignias del grupo Gu Qing Shan, luego miró estrictamente a Li Chu Chen.

Li Chu Chen bajó la cabeza, ambas piernas temblando.

Les devolvió las insignias y dijo: “Los dos capellanes de Xiao Qi reaccionaron a tiempo para salvar a tus aliados, 5 méritos cada uno. Bai Hai Dong 1 Mérito ”

Los tres estaban contentos.

El mérito militar es el tipo de recompensa más práctico.

El Daoísta ordenó: “Muy bien, todos ustedes se mudan al sur, hay un general estacionado en el campamento. Estarás temporalmente estacionado allí hasta nuevas órdenes "

" Roger "

El Daoísta asintió y voló hacia el Campamento del Valle del Agua.

“¿Qué reino es él? ¿Podría decir?" Preguntó Zhang Fang.

"Está demasiado lejos de nosotros, así que no puedo hacer una lectura precisa, creo que probablemente sea un Ascendido", pensó Gu Qing Shan y respondió.

"Vámonos", suspiró Zhang Fang, "primero tenemos que llegar al campamento para que el grupo de mujeres cultivadoras descanse"

"Cierto, vámonos de inmediato"

Incluso cuando lo dijo, la expresión de Gu Qing Shan era un poco incómoda.

Esta vez, Li Chu Chen estaba muy ansioso por ayudar, llamando de inmediato a algunas bestias espirituales para que llevaran a las niñas heridas sobre sus espaldas.

El grupo se movió rápidamente hacia el campamento militar marcado en el mapa.

Unas pocas horas de carrera más tarde.

Las heridas de las mujeres cultivadoras aún no estaban completamente curadas, por lo que incluso sentadas en las espaldas de la bestia espiritual, el viaje las agotó a todas, algunas de sus heridas incluso se reabrieron.

Gu Qing Shan no pudo evitar que el grupo se detuviera.

Ya se acercaba la noche.

Mirando a su alrededor, Gu Qing Shan eligió un área sin viento y estableció el campamento con una placa de formación.

Sin un usuario de formación real aquí, solo podrían emplear placas de formación de un solo uso para establecer una matriz defensiva.

Ordenó a todos: “Descansemos aquí por el día. Viajar mientras está agotado en medio de la noche no es aconsejable. Recibiremos víctimas si hay ataques furtivos. Continuaremos mañana al amanecer "
" Li Chu Chen, tienes tus bestias espirituales que nos cuiden. Bai Hai Dong, coloca algunas trampas alrededor. Zhang Fang, todavía tienes fuerza, así que ve a buscarlo, ten cuidado "
" Y ustedes, niñas, simplemente siéntense y recupérense ".

Al escuchar sus órdenes en voz alta y clara, todos hicieron lo mismo.

Después de que los cultivadores masculinos se fueron, Gu Qing Shan se dio la vuelta y le preguntó a Liu Qing Yan.

“¿Puedes recordar un poco más específicamente? ¿Cómo fracasaron las formaciones en el campamento?

Liu Qing Yan recordó profundamente por un momento, luego dijo: "Ahora que lo pienso, las primeras formaciones que tuvieron problemas fueron las dos formaciones defensivas más importantes"
"Debido a que el resto de las formaciones seguían funcionando bien, todos no preste demasiada atención ",

Gu Qing Shan preguntó:" ¿El campamento tenía usuarios de formación? "

"Lo hubo, pero se durmió y no se despertó por mucho que lo llamáramos"

"¿Dónde está ese usuario de la formación ahora?"

"Después de que el campamento se rompió, fue decapitado por el general del campo"

"¿Estaba despierto cuando lo mataron?"

"Él era"

"¿ Dijo algo?"

"Estaba gritando que era inocente, pero en ese momento, todos lo maldecían por la batalla perdida, y el General que lo mató siguió la ley militar, por lo que nadie trató de salvarlo".

Los ojos de Gu Qing Shan brillaron ligeramente.

"Está bien, adelante y descansa"

"Hm, gracias por salvarnos"

"Es mi deber, no es necesario pensar demasiado en eso"

 Cuando terminaron de hablar, Li Chu Chen regresó.

"¿De qué estaba hablando?" Preguntó con indiferencia.

Liu Qing Yan estaba a punto de responder, pero luego escuchó a Gu Qing Shan enviarle su voz: "Estábamos hablando de cómo se rompió mi hombrera"

Liu Qing Yan no es una niña tonta, por lo que rápidamente procesó lo que dijo y actuó un poco enojado: "Estábamos hablando de qué hacer ahora que la hombrera del hermano mayor Gu está rota"

Para ella, Gu Qing Shan es un Santo discípulo, un amigo de su hermana mayor y su salvador de vida, por lo que es muy confiable.

Si está siendo tan cuidadoso, entonces debe tener sus razones, ella solo necesita seguirlo.

Li Chu Chen exhaló y exclamó: "Espada 15, eres realmente tan respetable como dicen los rumores, matando demonios como un tigre frenético"

Gu Qing Shan no respondió a eso, solo tocando su Bolsa de Inventario para sacar una gran bolsa negra. maceta.

Bai Hai Dong y Zhang Fang también regresaron justo a tiempo para ver eso, Zhang Fang preguntó con curiosidad: "¿Qué estás haciendo?"

"Preparando la cena" Gu Qing Shan esquivó el tema anterior, "mi hermano mayor preparó algunos platos de alcohol que solo necesitan ser calentados para ser comidos, ustedes muchachos seguramente tienen suerte",

preguntó Bai Hai Dong: "Su hermano mayor ---- ---- el mujeriego, Qin Xiao Lou?

Gu Qing Shan respondió: "Ese es él"

Li Chu Chen tragó saliva, murmurando: "Así que es él, entonces realmente tenemos suerte".

Todos calentaron la comida dentro de la olla, luego los vertieron en tazones para todos.

Zhang Fang le dio una porción a Liu Qing Yan, diciendo: "Ustedes chicas todavía están lastimadas, así que coman un poco más"

"Gracias" La cara de Liu Qing Yan se sonrojó un poco, apenas capaz de levantar su mano y aceptó el tazón.

Ella es la menos herida entre las chicas, pero incluso mover un dedo fue difícil para ella.

Sin mencionar al resto de las cultivadoras, a algunas de ellas les resultó difícil incluso sentarse erguidas.

Con ellos así, realmente no había más remedio que descansar por la noche y resolver las cosas más tarde.

Después de que todos comieron la comida en silencio y se prepararon para descansar, Gu Qing Shan dividió al grupo en turnos para la guardia nocturna.

"Li Chu Chen y yo vigilaremos hasta la medianoche, Zhang Fang y Bai Hai Dong tomarán el turno de medianoche al amanecer"

Todos asintieron.

Los métodos de Gu Qing Shan son rápidos y flexibles, sin mencionar que fue el primero en saltar a los demonios sin dudarlo, ya que ya habló, nadie más lo rechazó.

"Dos personas para un turno, ¿cómo nos separaremos?" Bai Hai Dong preguntó.

“Una persona cada uno en la parte delantera y trasera del campamento. Está prohibido dejar su publicación sin permiso, si sucede algo, debe informar inmediatamente -------- después de todo, tenemos tantos heridos aquí, se recomienda precaución ”, dijo Gu Qing Shan.

"Si alguien viola las reglas, trataremos con él a través de la ley militar", agregó con un tono muy estricto.

"Roger" todos dijeron por unanimidad.

Dentro de este grupo, su rango militar está empatado por ser el más alto, y está delegando apropiadamente roles para todos. Con cómo funciona la alianza militar de cultivo, seguir sus órdenes fue un hecho ”

. Llegó la noche.

Después de atravesar un arduo y duro viaje, las cultivadoras se sentaron a descansar.

Zhang Fang sirvió y habló con Liu Qing Yan por un momento, regresando con la cara sonrojada.

Se sentó, cruzó las piernas y comenzó a meditar.

Bai Hai Dong estaba usando un talismán de comunicación, aparentemente conversando con alguien.

Gu Qing Shan discutió un poco con Li Chu Chen, luego ambos abandonaron el campamento, estacionados en la parte delantera y trasera del campo respectivamente.

Gu Qing Shan se sentó en silencio, se apoyó en una roca relativamente grande y pensó en los asuntos de hoy.

--------- puede ser solo una coincidencia y no lo que creo que es.

Después de todo, todavía falta medio año antes de que se suponga que comience el juego.

Si "ese evento" está sucediendo en este momento tal como él pensó, entonces este mundo realmente debe estar volviéndose loco.

Se relajó un poco, mirando la IU del Dios de la Guerra.

[Gu Qing Shan, Puntos actuales del alma: 320/20]

La interfaz de usuario de War God realmente ama la batalla y la lucha, y realmente ama tener a los más débiles derrotar a los más fuertes.

Así es, Gu Qing Shan en este momento es solo una etapa inicial del Establecimiento de la Fundación.

Mientras siguiera luchando y matando demonios que se encuentran en la etapa intermedia de Foundation Establishment, o posiblemente en la última etapa como hoy, sus Puntos de Alma aumentarían muy rápidamente.

El conjunto de armadura de capellán Xiao Qi que lleva puesto es un conjunto de elementos defensivos raros que normalmente es muy difícil de conseguir, por lo que sirvió para protegerlo bien contra los ataques de los demonios.

Y dado que tiene la espada de la Tierra cuyos ataques pesan 60,000 toneladas, junto con sus poderosas artes secretas, es básicamente invencible en medio de una ola de demonios de bajo nivel.

Así es como Smithing of the 6 Arts fortaleció a los cultivadores.

El cultivador de espadas siempre ha sido una profesión que consistía en matar enemigos en la batalla.

Con una armadura confiable y una espada afilada, el estallido de poder de un cultivador de espada es más alto que el de cualquier otro cultivador.

Al mirar la interfaz de usuario del Dios de la Guerra, Gu Qing Shan aflojó un poco su corazón.

Tiene que aumentar su cultivo en este momento.

Al tener tantos puntos de alma para gastar, finalmente puede aprender la escritura que Shifu le dio para el reino del Establecimiento de la Fundación.

Soul Points es mejor que Experience Points en el hecho de que no requiere mucho para subir de nivel, y después de subir de nivel su energía espiritual se llena inmediatamente.

Si se tratara de puntos de experiencia, la cantidad de demonios que Gu Qing Shan mató hoy no estaría lo suficientemente cerca como para subir de nivel ni una sola vez.

Lo más importante es que los Puntos de Alma también ayudan a Gu Qing Shan a comprender instantáneamente todos y cada uno de los rangos de cultivo con firmeza, ayudando en su camino de cultivo y a convertirse en un verdadero cultivador.

Los puntos de experiencia solo pueden aumentar directamente tu rango. Aunque suena conveniente, fue similar al dopaje para fortalecer a los jugadores sin tener idea de dónde proviene el poder.

Debido a que los jugadores no saben nada sobre los conceptos básicos de la cultivación y eran simplemente fuertes, hasta el final, ningún jugador podría romper el reino de Sainting de esa manera.

Esta fue la experiencia de sangre y lágrimas que los jugadores han reunido durante la vida pasada.

Muchas personas liberaron su cultivo y comenzaron desde el fondo, pero antes de que pudieran crecer para ser fuertes nuevamente, la humanidad ya había sido destruida.

Gu Qing Shan miró durante mucho tiempo la interfaz de usuario de War God, pensando.

De repente, tocó su bolsa de inventario y sacó una etiqueta de jade.

Tan pronto como lo agarró, [War God Skills] mostró una línea de texto.

[Descubierto guión de ocultación de superpresencia mejorado, ¿te gustaría gastar 10 puntos de alma para aprenderlo?]

Es bastante impresionante que Qin Xiao Lou accidentalmente le haya dado una técnica que más necesita en este momento.

Todo en primera línea es impredecible.

Si aprende esta técnica, puede usarla para ocultar el hecho de que se abrió paso, haciendo que otros no puedan juzgar su verdadera fuerza.

Esto no es "fingir que un cerdo se come un tigre", es simplemente un método de autoconservación.

En el peor de los casos, que todo es una preocupación innecesaria, solo gastó 10 Puntos de Alma por una habilidad poco práctica.

Pero si sucede algo inesperado, la técnica de ocultamiento de la presencia sería una excelente preparación para lo que está por venir.

"Hazlo"

[Ting!]

[El usuario ha comprendido el Guión de ocultación de superpresencia mejorado, Puntos de alma actuales: 310/20]

Una corriente cálida fluyó desde la etiqueta de jade hacia su cuerpo, concentrándose en el Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan.

Terminó de comprender el guión mejorado de ocultación de superpresencia.

Esta es una técnica muy simple, no tiene muchas capas que deben aprenderse una a la vez, por lo que solo debe pagar el costo una vez para comprenderla completamente.

Al probarlo, Gu Qing Shan descubrió que es capaz de simular estar en la etapa de entrenamiento qi 1. Parece que la ocultación de la presencia es muy potente.

Está bien, ahora podrá aumentar su cultivo con tranquilidad.

Guardando la etiqueta de jade, sacó el Shifu's [Guión de Formación de los Cien Saints Core] y usó 40 Puntos de Alma para aprender el método para atravesar la etapa intermedia de Foundation Establishment.

Después de comprender la etapa intermedia del Establecimiento de la Fundación, le quedaban 270 Puntos de Alma.

Puede intentar abrirse camino en este momento.

Con cuánta energía espiritual tiene Gu Qing Shan, debería ser más que suficiente para atravesar la etapa intermedia de Foundation Establishment. Pero por razones de seguridad, sacó la mejor píldora de reposición de energía espiritual que tenía y se la tragó.

Cuando se abre paso, necesita cierta precaución para evitar interferencias inesperadas, lo que lleva a la posesión demoníaca.

Poniendo su mano sobre su bolsa de bestias espirituales, pensó en ello, pero se detuvo.

En cambio, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó su placa de formación personal.

Infundiéndole energía espiritual, se formó una pequeña formación de alarma.

Sosteniendo la formación, suspiró de repente sin ninguna razón.

 La preparación prematura es aún mejor que ninguna preparación.

Pensando así, Gu Qing Shan miró la IU del Dios de la Guerra.

Una notificación parpadeaba en [War God Skills]

[Formación defensiva común, capaz de desplegar formación de alarma: Formación de espíritu de viento. Uso restante: 30]
[Para comprender la Formación del Espíritu del Viento, se requieren 12 Puntos de Alma, ¿le gustaría aprenderlo?]

"Sí"

[El usuario ha comprendido cómo organizar la Formación del Espíritu del Viento, Puntos de Alma actuales: 258/20]

Una corriente cálida fluyó de nuevo a su cuerpo, y luego Gu Qing Shan aprendió a organizar esta formación de nivel primario.

Sosteniendo la placa de formación, estableció otra Formación de Espíritu del Viento.

Con 2 capas de Wind Spirit Formation, el rango se hizo muy amplio, dando tiempo suficiente para que los cultivadores en el interior se enfrenten a cualquier peligro entrante.

Tener una Formación de Espíritu del Viento aquí para advertirle del peligro, incluso si sucede algo inesperado, Gu Qing Shan puede dejar de abrirse paso y estar listo para la batalla en cualquier momento.

Terminando eso, Gu Qing Shan comenzó su avance.

Sentado con las piernas cruzadas, cerró los ojos y controló su energía espiritual.

Después de aproximadamente media hora, volvió a abrir los ojos.

La luz espiritual que emite se ha vuelto más fuerte, ahora es un cultivador de la etapa intermedia de Foundation Establishment.

Pero Gu Qing Shan inmediatamente usa la técnica de ocultamiento de la presencia para bajar sus ondas de energía espiritual a la etapa inicial del Establecimiento de la Fundación.

"Etapa intermedia del establecimiento de la Fundación ... 30% más de energía espiritual, tal como pensaba"

Sintiendo el cambio en su Dantian, utilizó la técnica nuevamente para limitar también la energía espiritual que emite hasta la etapa inicial de Foundation Establishment.

Siguiente ...

¡Continuará avanzando hasta la última etapa de Foundation Establishment!

La cantidad de puntos de alma necesarios para llegar a la etapa final de Foundation Establishment se ha duplicado de 40 a 80.

Pero aun así, esta manera fue mucho más rápida que la forma en que los jugadores solían necesitar puntos de experiencia para subir de nivel en la vida pasada.

Gu Qing Shan usó inmediatamente 80 Puntos de Alma para comprender el método para atravesar la etapa tardía del Establecimiento de la Fundación también.

Sus puntos de alma restantes eran 178.

En este momento, él era como un cultivador de la etapa final de Foundation Establishment, ya que tenía el cultivo y la comprensión necesarios de la etapa, solo su volumen de energía espiritual todavía estaba en la etapa intermedia de Foundation Establishment.

Esto se puede comparar con tener un recipiente lleno de agua que de repente se convierte en un balde, y luego descubrir que el balde todavía tiene mucho espacio para contener más agua.

¡Qué más hay para decir, solo trague más pastillas para "reponer" la energía espiritual!

Al tocar su bolsa de inventario, Gu Qing Shan sacó las píldoras perfectas que Bai Hua Fairy le dio y se las tragó.

Al mismo tiempo, su mano lanzó nuevamente la técnica de ocultamiento de la presencia para calmar la creciente energía espiritual.

Desde el exterior, todavía era solo un cultivador de la etapa inicial de Foundation Establishment.

Pero dentro de Gu Qing Shan, la energía espiritual surgía como un río subterráneo, silenciosa pero rápidamente llenando todas las grietas de su cuerpo.

Después de un rato.

Gu Qing Shan se convirtió en un cultivador de la última etapa de la Fundación Establecimiento.

Pero tan pronto como se abrió paso con éxito, tosió una neblina de sangre y todos los poros de su cuerpo comenzaron a gotear sangre.

Todo su sistema de circulación estaba tenso por el exceso de trabajo, su Dantian estaba sufriendo un poco por haber sido estirado, su Mar del Pensamiento parecía que alguien lo estaba golpeando con un martillo.

Irrumpir rápidamente de esa manera era extremadamente peligroso, incluso si tenía éxito, la carga que ponía sobre el cuerpo no era algo de lo que bromear.

Fue solo gracias a que Gu Qing Shan tuvo experiencia de cultivación de su vida pasada, así como a War God Skills que le dio suficiente comprensión del método de cultivo del Santo que su energía espiritual no fluyó hacia atrás y explotó.

Si se tratara de cualquier otra persona, incluso un monstruo monstruoso solo intentaría un segundo avance después de unos días de descanso y se reubicaría.

Pero sabiendo que la humanidad podría comenzar la guerra en cualquier momento en los próximos 2 días, Gu Qing Shan simplemente no tiene tiempo para esperar.

Solo podía arriesgarse.

Suspiró, luego se tragó una píldora curativa de alta calidad.

Saltarse los procedimientos necesarios para obtener resultados inmediatos no es algo bueno. Después de su loco intento esta vez, necesitará usar aún más tiempo del que originalmente necesitaba para nutrir su cuerpo y acostumbrarse a su nuevo cultivo.

Si no fuera por las extrañas circunstancias que lo llevaron a recordar los desafortunados eventos de la vida pasada, realmente no quiere avanzar de esta manera.

De repente, [War God Skills] apareció otra notificación.

[Debido a que el usuario se abrió paso en rápida sucesión, la comprensión de las escrituras de cultivo ha entrado en un período de enfriamiento]
[El usuario puede reunir Puntos de Alma para disminuir el período de enfriamiento]

No se menciona cuánto dura el período de enfriamiento, pero Gu Qing Shan entendió lo que significaba el mensaje.

--------- quiere que pelee.

Lo que la IU del Dios de la Guerra alienta más es luchar.

Media hora despues.

Gu Qing Shan abrió los ojos y miró el campamento detrás de él.

La invisibilidad y las formaciones defensivas aún están activas, el resto probablemente estén descansando.

Su creciente energía espiritual se ha calmado.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

En la oscuridad de la noche, las praderas solitarias estaban iluminadas por la brillante luna plateada, casi como un mar de luna en la tierra.

Una tierra tan hermosa, ¿por qué nunca puede ser pacífica?

Cuando el viento comienza a soplar, la luz de la luna estaba siendo atenuada por las nubes, hasta que finalmente se ocultó por completo.

Una espesa nube negra ha bloqueado la luna, proyectando una oscuridad sobre la tierra.

El viento todavía soplaba.

Comenzó a soplar más fuerte, el viento que grita ahogaba cualquier otro sonido que pudiera haber existido.

Un entorno que es difícil de ver y de escuchar ---------- si algo realmente sucediera, este sería el momento más oportuno para ello.

Gu Qing Shan agarró el aire mientras sostenía la espada de la Tierra en su mano.

¿Algo va a venir?

Un respiro.

Cinco respiraciones

Diez respiraciones

Veinte respiraciones.

Treinta respiraciones.

A medida que pasaba el tiempo, Gu Qing Shan de repente contuvo el aliento.

Su vista interior fue capaz de captar algo. Algo se movía en el área desolada a unas pocas docenas de metros de la roca en la que estaba sentado.

Sea lo que sea, es muy cuidadoso, se detiene justo afuera de la Formación del Espíritu del Viento, esperando en silencio.

Gu Qing Shan se apoyó en la roca, cambiando su postura.

Unos segundos después, la cosa se movió nuevamente, esta vez, se movió hacia adelante.

Que viene

Gu Qing Shan entrecierra los ojos, con mucho cuidado se retractó de su intención asesina, sin dejar que se filtre ni un poco.

Saltó silenciosamente sobre la roca, verificó cuidadosamente la dirección y saltó alto con la espada de la Tierra.

Ligeramente balanceó la espada de la Tierra cuando un brillo de espada brilló, atacando la cosa en el suelo.

"¡Sal de aquí!"

Él gritó.

Boom -----------

La cosa no pudo soportar el golpe, saltó del dolor y se reveló desde el subsuelo.

Su cuerpo tenía unas pocas docenas de metros de largo y era casi tan grueso como una persona.

Las escamas marrones estaban llenas de puntas afiladas, tenía la boca llena de dientes venenosos de color verde oscuro.

Este fue un Python Demonio de madriguera de la última etapa del Establecimiento de la Fundación, una evolución de la Serpiente Demonio Madriguera.

Todo su cuerpo es extremadamente venenoso, incluso si sus dientes no lo muerden, si se rasca con cualquiera de los picos en su cuerpo y estará al borde de la muerte.

La Burrowing Demon Python es una de las bestias demoníacas más difíciles de tratar a nivel de Foundation Foundation.

"Cultivador de espadas, ¿cómo me encontraste?" la Pitón del Demonio Madriguera siseó una niebla venenosa, preguntó enojado.

"Ser compañeros con demonios no es algo bueno, cuanto más tiempo lo hagas, más caerá tu conciencia, ¿por qué no te conviertes en una bestia espiritual, mayor?" Gu Qing Shan lo aconsejó.

La Pitón del Demonio Madriguera dio vueltas alrededor de Gu Qing Shan, silbando: "También quería ser una bestia espiritual, pero tristemente, ser una bestia espiritual significa que no tendré carne humana para comer"

Gu Qing Shan miró inesperadamente el campamento detrás, porque No sintió nada.

Qué extraño, ¿por qué nadie sale a pesar de tanta conmoción?

Antes de que pudiera pensar con claridad, la Pitón del Demonio Madriguera ya ha atacado.

Mientras escupe veneno por todas partes, Gu Qing Shan no pudo evitar retirarse hacia atrás.

Mientras la Pitón del Demonio Madriguera lo persiguió sin soltarlo, los dos se alejaron cada vez más del campamento.

Al ver eso, Gu Qing Shan movió ligeramente su cuerpo y parpadeó hacia la puerta del campamento.

"¡Cultivador de espada astuto!" La madriguera Demon Python siseó en voz baja.

-------- ¡Fuu!

Una llama altísima emite desde el interior del campamento.

¡No está bien! La expresión de Gu Qing Shan cambió, queriendo regresar, pero la Pitón del Demonio Madriguera lo había atacado nuevamente.

Con un cultivo similar, el veneno del Demonio Madriguera Python no es algo que pueda ignorar.

Gu Qing Shan tuvo que tratar con él primero.

Los fantasmas se estaban formando en la espada, listos para desatar un fuerte ataque en cualquier momento.

Pero muy extrañamente, Burrowing Demon Python estaba dando vueltas alrededor de él, preparándose para atacar, pero siempre mantuvo una cierta distancia y realmente no ataca.

Gu Qing Shan estaba estimando la distancia entre ellos ------------- incluso Ground Shrink no podrá cubrir esta distancia.

¿Quedarse tan lejos y quiere ganar tiempo?

Gu Qing Shan entendió claramente, cortó para empujarlo hacia atrás e inmediatamente se dirigió al campamento.

Al ver eso, la Pitón del Demonio Madriguera se deslizó hacia adelante y escupió otra nube de veneno, queriendo detener a Gu Qing Shan en su camino.

¡Quiere detenerme aquí, sin dejar que regrese para reforzarlos!

Gu Qing Shan lo ha confirmado.

Sacó la Lluvia Nocturna e instantáneamente activó sus Habilidades.

¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!

30 flechas se convirtieron en sombras grises, atacando al Pitón Demonio Madriguera.

La Pitón del Demonio Madriguera no esperaba que él pudiera atacar desde el rango, por lo que no pudo reaccionar a tiempo y fue atravesado por todos ellos.

Las manos de Gu Qing Shan no se detuvieron, descargó un carcaj completo de una sola vez.

Al ser disparado a un puercoespín, la Pitón Demonio Madriguera ya no se atrevió a precipitarse hacia adelante.

Bien, este cultivador de espadas es demasiado fuerte, no gano nada arriesgando mi vida luchando contra él, la misión se hace de todos modos.
No es demasiado tarde para lidiar con el cultivador de espadas cuando solo queda él en este grupo.

Pensando así, la Pitón del Demonio Madriguera se escabulló silenciosamente.

Gu Qing Shan se apresuró al campamento, reconociendo instantáneamente dos Pitón Demonio Madriguera más en el pequeño campamento.

Zhang Fang estaba bloqueando a las cultivadoras, ensangrentadas por todas partes.

Su armadura de capellán Xiao Qi todavía estaba relativamente indemne, pero algunas puntas venenosas atravesaron los huecos de la armadura donde la sangre se filtraba.

Bai Hai Dong yacía en el suelo, tosiendo sangre.

Gu Qing Shan apretó los dientes y rugió enojado: "¡Muere!"

De repente desapareció y apareció de nuevo junto a una Pitón Demonio Madriguera, la espada de la Tierra apuntando directamente a su cabeza.

La espada de la Tierra y él se combinaron en uno, convirtiéndose en una luna creciente plateada.

¡Barra oblicua!

La cabeza del Demonio Madriguera Python fue cortada, su largo cuerpo convulsionándose, sacudiéndose.

La otra Pitón Demonio Madriguera abrió la boca, quiso escupir veneno, pero Gu Qing Shan pudo aprovechar eso, disparó una Flecha Asesina de Demonios en su boca y se voló la cabeza.

Después de que murieron las dos pitones, Gu Qing Shan ni siquiera se molestó en mirarlas, corriendo hacia donde estaba Zhang Fang.

Al tocar su bolsa de inventario, Gu Qing Shan rápidamente sacó una píldora y se la puso en la boca de Zhang Fang.

"Es una píldora antídoto, ¡trágala rápidamente!" él dijo.

Zhang Fang apartó la mano y dijo: "Es demasiado tarde, el veneno ya se ha infiltrado en mi sistema de circulación".
“Hice todo lo posible para mantener a cabo hasta que regresó, ahora ella no tiene que morir”

Se dio la vuelta, mirando a Liu Yan Qing en voz baja, con un suspiro: “Ah, pero yo hubiera preferido para sobrevivir, así”

Diciendo esto , su cabeza bajó lentamente, su cuerpo se puso rígido y ya no se movió.

Su onda de energía espiritual también se extingue.

Liu Qing Yan lo miró perdida, sus lágrimas corrían silenciosamente.

Las otras cultivadoras estaban llorando a gritos.

Gu Qing Shan dio la vuelta a Bai Hai Dong y gritó: "¿Dónde está Li Chu Chen?"

"No lo vimos" Bai Hai Dong respiró profundamente mientras respondía.

Gu Qing Shan lo escaneó con su vista interior, luego se puso una píldora en la boca.

"¿De dónde vinieron estos dos Burrowing Demon Python?" Gu Qing Shan preguntó.

"Desde el frente del campamento" Liu Qing Yan se secó las lágrimas mientras respondía.

¿El frente?

Al escuchar eso, el cuerpo de Gu Qing Shan casi se congeló.

Estaba vigilando la parte trasera del campamento, mientras que Li Chu Chen estaba al frente.

“¿No hubo una formación de alarma y formación defensiva? ¿No pudieron prepararse para eso?

"Las formaciones fallaron nuevamente, tal como sucedió en Water Valley Camp", respondió Liu Qing Yan, aún llorando.

Gu Qing Shan se acercó, examinó cuidadosamente las placas de formación del campamento.

Las placas están muy finamente dañadas, este tipo de daño no es lo suficientemente significativo como para notarlo, pero fue perfectamente capaz de hacer que las formaciones en el interior fallaran.

Gu Qing Shan sacó algunas placas nuevas, una vez más organizando las capas de formación.

"He vuelto a colocar las formaciones, todos se quedan donde estás, nadie los toca, ¡mataré a cualquiera que lo haga!"

Diciendo eso, se apresuró al frente del campamento.

El frente era un área abierta con una visión perfecta a su alrededor.

Gu Qing Shan le dio a Li Chu Chen este lugar para proteger debido a lo fácil que es defenderlo.

Caminando hacia adelante, Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Las plantas aquí no estaban en absoluto dañadas, ni siquiera quedaban vapores venenosos en el aire.

Usando la vista interior para explorar, se dio cuenta de que no se estaba disipando ninguna energía espiritual.

--------- no hubo pelea aquí en absoluto!

Eso significa que Li Chu Chen no hizo nada y corrió.

Gu Qing Shan se quedó allí en estado de shock, sin palabras.

Desde lejos, Li Chu Chen estaba corriendo de regreso.

"Me engañaron" Li Chu Chen respiró hondo, preguntando: "¿Cuál es la situación?"

"Zhang Fang está muerto", respondió Gu Qing Shan.

"¡Qué!" Li Chu Chen hizo una expresión de sorpresa.

"Ve y dile adiós a él" Gu Qing Shan suspiró.

"Hah, ese tipo de monstruo es demasiado fuerte, te golpean un poco y morirás, ¿cómo pudo haber sido tan descuidado?", Li Chu Chen sacudió la cabeza con pesar.

Rápidamente regresó al campamento junto con Gu Qing Shan.

Al entrar al campamento, los dos se pararon junto al cadáver de Zhang Fang.

Li Chu Chen suspiró, a punto de decir algo.

Pero Gu Qing Shan ya había sacado su espada, apuñalando a través de su pecho.

------ dentro de 5 pasos, si algún cultivador de espada atacara repentinamente, muy pocos que sean del mismo reino podrán bloquear.

Sin mencionar un cultivador de espadas al nivel de Gu Qing Shan.

Li Chu Chen abrió mucho los ojos, se pasó la espada por el pecho y se cayó.

"Por qué lo hiciste…?" preguntó.

La expresión de Gu Qing Shan no cambió un poco: “Soy un Xiao Qi, eres un Yu Wu. Te ordené que vigilaras el frente del campo, pero te fuiste por tu cuenta "
" Durante una marcha, desobedecer las órdenes está perjudicando directamente a todos los demás, de acuerdo con la ley militar, debes ser ejecutado "
" Paga tus pecados "

. Gu Qing Shan le cortó la cabeza.

El cadáver cayó de bruces.

Gu Qing Shan no le importa los ojos temerosos del grupo, buscando el cuerpo sin cabeza, sacó algunas bolsas de bestias espirituales.

Al tomarlos, su rostro estaba muy en conflicto.

"Todos ustedes esperen aquí, voy a buscar pistas afuera"

Luego se fue.


"Espera, yo también iré" Liu Qing Yan apretó los dientes, tambaleándose para ponerse de pie.

Gu Qing Shan se dio vuelta, al ver el dolor en sus ojos, dijo muy sinceramente: “No puedes, lo prohíbo. Quédate allí y cura tus heridas.

Sin preocuparse por la mirada decepcionada en sus ojos, salió solo del campamento, deteniéndose en un área vacía.

Tomando una bolsa de bestias espirituales, Gu Qing Shan la infundió con energía espiritual.

Apareció un zorro rojo y llameante.

"Estás ---------" viendo a un extraño, el zorro inmediatamente comenzó a hablar.

“Li Chu Chen violó las leyes militares, ha sido ejecutado. En este momento estoy buscando a su cómplice, parece que no lo eres, así que vuelve a entrar en la bolsa de bestias espirituales ”, dijo Gu Qing Shan.

Al escuchar eso, los ojos del zorro rodaron, diciendo: "Si está muerto, volveré a la Bestia Espiritual secta yo mismo"

"No, eres una bestia espiritual, no puedes huir por tu cuenta"
Gu Qing Shan continuó: "Usaré el método más rápido posible para llevar tu bolsa de bestias espirituales a un cultivador de la secta Bestia Espiritual, así que por favor vuelve adentro"



El zorro lo ignoró, dándose la vuelta para correr, diciendo: "Iré por yo mismo, siempre tener que permanecer dentro de la bolsa de bestias espirituales es realmente --------- “

Un resplandor frío, el zorro saltó repentinamente, pero fue atrapado por él y cortado en una neblina de sangre.

Gu Qing Shan arrojó la bolsa de bestias espirituales.


Luego dejó salir a todas las otras bestias espirituales en las otras bolsas.

Un tigre blanco de ojos azules, junto con unas pocas bestias espirituales no combatientes, todos mirando a Gu Qing Shan.

"¿Que pasó?" preguntó el tigre blanco de ojos azules.

"No es nada, estoy buscando al culpable del ataque del campamento, ¿qué bestias espirituales estaban originalmente dentro de esta bolsa?" Gu Qing Shan los miró y preguntó.

Todavía sostenía algunas bolsas de bestias espirituales, pero estaban todas vacías.

"Tendrás que preguntarle a nuestro maestro, todos nos quedamos dentro de nuestras bolsas de bestias espirituales para que no sepamos si tomó nuevas bestias espirituales".

Después de decir eso, el tigre blanco de ojos azules miró el cadáver del zorro.

Estaba evaluando a Gu Qing Shan, luego intercambió miradas con las otras bestias espirituales.

"Ven, regresa a tus bolsas de bestias espirituales" Gu Qing Shan no pudo sacarles nada, así que les dijo directamente.

Toda la bestia espiritual estaba en silencio, y volvieron a sus respectivas bolsas de bestias espirituales.

Bai Hai Dong y las cultivadoras se quedaron en el campamento, todavía un poco desorientadas. Pero vi a Gu Qing Shan regresar rápidamente.

Gu Qing Shan dijo en voz alta: "Todos siguen descansando, reanudaremos la marcha por la mañana"

No ocurrió nada memorable en el segundo día.

Mientras se movían cuidadosamente, rápidamente llegaron al campamento al mediodía.

Cuando llegaron, descubrieron que el campamento ya estaba lleno de gente.

Muy rápidamente, aparecieron dos cultivadores de guardia, llevándolos a la tienda del general.

En la tienda, un general miró las órdenes del grupo de Gu Qing Shan, luego sus insignias.

El general llevaba una túnica taoísta azul, ni siquiera se había puesto su armadura.

"¿Eres Gu Qing Shan?" el general frunció el ceño mirándolo.

"Yo soy", preguntó Gu Qing Shan.

"¿Sabes quién soy?"

"Mirando tu atuendo, debes ser de Blue Clouds Pass"

El general se recostó en su silla, mirándolo lleno de motivos.

"Soy el Pase de la Nube Azul, Wu Xing Wen, responsable de las recompensas y el castigo de este campamento", dijo.

"Ah? Eso significa que eres un general Ding Yuan, ¿correcto? Gu Qing Shan preguntó de vuelta, aparentemente sin entender su intención.

Los rangos generales se dividen en cuatro, de menor a mayor, a saber: You Ji, Ding Yuan, Yong Zhen, Shen Wei.

Antes, Gong Sun Zhi era un general Ding Yuan, mientras que Ning Yue Xi con la armadura dorada era un general You Ji.

El único general de Yong Zhen que ha tenido la humanidad, lamentablemente cayó durante la última campaña, por lo que el oficial de mayor rango disponible en este momento son los generales de Ding Yuan.

"Gu Qing Shan, recuerdo que parecías haber hecho un buen trabajo en el examen del semestre" Wu Xing Wen lo miró y continuó.

"De hecho, maté a una de tus personas, ¿qué quieres decir?" Gu Qing Shan estaba impaciente.

Si quieres presumir, hazlo, simplemente tratando de asustar a la gente sin nada sólido, ¿crees que soy un novato que no conoce el mundo?

Wu Xing Wen se enojó, golpeó la mesa y gritó: "Su número original no coincide con la cantidad que llegó al campamento, ¿cuál es la causa de su retraso?"

¿Retrasar?

Durante una marcha, si lo sujetan con una etiqueta de "retraso", definitivamente será castigado.

Gu Qing Shan se rió fríamente, sin tener ninguna intención de recibirlo.

Él dijo: "No tenemos retrasos"

"Entonces, ¿dónde están los números?" Wu Xing Wen lo persiguió.

"Murieron"

"¿Cómo murieron?"

"Uno de ellos era KIA por bestias demoníacas, otro fue ejecutado por mí debido a la ley militar"

Wu Xing Wen agitó la mano y ordenó: "Hombres, vengan. Valoración del corazón ”

La evaluación del corazón es una parte muy importante del interrogatorio militar.

Si los cultivadores están luchando contra demonios, cada vez que un cultivador mata a otro, sin importar quién sea, deben recibir la Valoración del Corazón.

Si la parte asesinada realmente violó las leyes militares, entonces no hay problema, incluso obtienes Mérito militar por ello.

Pero si el asesinato se realizó por rencor personal, asesinato deliberado o por egoísmo, entonces pagará con su propia vida.

Muy rápidamente, un cultivador vino y se sentó frente a Gu Qing Shan>

Sus ojos eran anormalmente brillantes, casi como si estuviera mirando tu núcleo.

"Habla, determinaré si es verdad", dijo el otro cultivador con indiferencia.

Gu Qing Shan entendió que tiene la habilidad elegida de Dios para determinar mentiras y la verdad, por lo que relató la situación en detalle.

Cuando el cultivador hizo más preguntas, Gu Qing Shan respondió fácilmente a cada una.

Finalmente, asintió, informando a Wu Xing Wen: "Es toda la verdad"

Wu Xing Wen miró al cultivador decepcionado y permaneció en silencio.

El cultivador se dio la vuelta, volver a decir: “Él no está diciendo ninguna mentira”

Wu Xing Wen habló de mala gana: “Ese mocoso idiota llamado Li Chu Chen, lo que estaba pensando que iba a perjudicar a su propio pueblo”

Él frunció el ceño profundamente, llevando una expresión de confusión y cansancio.

Ya no estaba pensando en hacerle las cosas difíciles a Gu Qing Shan. Después de todo, él sigue siendo el discípulo de Bai Hua Fairy, si surge la oportunidad no le importa tomarla, pero si no puede, entonces no hay necesidad de forzarla.

Lo que más le interesa en este momento es el negocio real.

Wu Xing Wen murmuró: "¿Qué está sucediendo en la primera línea últimamente, tantos campamentos tienen fallas en la placa de formación, incluso la marcha tuvo un fracaso, no pudo ser todo por traidores?"

Si ese es el caso, entonces la humanidad ya está en caos.

La batalla decisiva es en dos días.

Pero si la situación es cierta, incluso sin la batalla, tan pronto como se confirme esta noticia, toda la alianza humana colapsaría por sí sola.

Se suponía que esto era una preparación para una batalla decisiva de una vez por todas, pero con una situación como esta, ¿sería apropiado luchar?

Gu Qing Shan permaneció en silencio y no interfirió.

Wu Xing Wen tomó la insignia de Gu Qing Shan, señalándola con la mano y dijo a regañadientes: "Atrapaste a un traidor, salvaste a tus semejantes, 10 méritos militares"

Diciendo eso, arrojó la insignia de vuelta.

Tomándolo, Gu Qing Shan lo escaneó con su vista interior para ver su mérito militar total llegando a 115.

Necesita 180 méritos para clasificarse como "Capellán Zhen Wei", por lo que está a 65 méritos militares de distancia.

"Ve, guíalos a donde necesitan estar"

Wu Xing Wen decidió simplemente no mirarlo más, agitando su mano hacia 2 cultivadores a su lado para guiarlos lejos.

Uno de ellos los guió.

Wu Xing Wen permaneció en silencio, luego de repente suspiró.

"Hermano mayor, ¿qué pasa?" un cultivador de guardia le preguntó en voz baja.

Todos los demás ya se han ido, por lo que solo había personas de Blue Clouds Pass en esta tienda.

Wu Xing Wen sacudió la cabeza, todavía un poco reacio.

Suspiró y dijo: "Pobre de él, el hermano menor solo se unió el año pasado, pero ahora ya se fue".

 Todos los cultivadores intercambiaron miradas y se quedaron en silencio.

Todos sabían que el general estaba hablando de Lee Chang An, después de ofender a Gu Qing Shan en el examen del semestre, el que fue decapitado.

En otro lado.

Gu Qing Shan y todos siguieron al cultivador de guardia afuera.

Mientras caminaban, el cultivador de guardia preguntó: "¿De qué sectas eres?"

"Secta Bai Hua"
" Secta Yao Guang"
"Secta Límite del Cielo"

El cultivador de guardia se dio vuelta, miró a la armadura del capellán Xiao Qi que llevaba Gu Qing Shan y dijo: "Ah, entonces eres la famosa espada 15 de la secta Bai Hua "

Su rostro estaba un poco menos frío que antes, pensando un poco antes de decir:" En este lugar solo tenemos a usted que está en la secta Bai Hua, no hay ninguno de la secta Heaven's Limit también, pero hay algunos Yao Guang cultivadores de secta que llegaron ayer "

"¿Hay alguien aquí llamado Leng Tian Xing?" Gu Qing Shan preguntó.

"Leng Tian Xing? Él está aquí ", dijo el cultivador de guardia," ¿quieres que te guíe? "

"Todavía tenemos algunos heridos aquí, ayúdenos a organizar un lugar para que descansen y se recuperen primero", dijo rápidamente Gu Qing Shan.

El cultivador de la guardia asintió y los llevó a un lugar donde se reunían los cultivadores.

En este lugar, el suelo estaba empapado de sangre negra y maloliente, muchos cultivadores resultaron heridos por todas partes, muchos recibieron tratamiento, pero aún más quedaron gimiendo y gimiendo de dolor.

Mirando a su alrededor, era una escena de completa carnicería y caos.

Al ver eso, Gu Qing Shan frunció el ceño, luego acercó su mano al cultivador de guardia y le preguntó: “¿Puedes ayudar a encontrar un lugar mejor para ellos? Todas las chicas estaban muy heridas, sin mencionar que estaban muy agitadas mentalmente en la marcha aquí, así que si las colocan aquí, les sería difícil incluso meditar adecuadamente ”.

Dicho esto, secretamente le entregó algunas piedras espirituales.

"No hay necesidad de eso, ¿qué pasa contigo? ¡Ja!"

El cultivador de la guardia se negó por el rechazo, pero cuando Gu Qing Shan lo rechazó nuevamente, lo guardó rápidamente.

Después de pensar un poco más, todavía mostró una cara renuente, diciendo: "El campamento ya está bastante lleno de gente, así que es un poco -------"

Gu Qing Shan luego sacó un talismán de comunicación, diciendo: "Esto es mío, en el futuro, puedes tomar este talismán como mi invitación para que seas un invitado en nuestra secta Bai Hua"

 Una invitación a la secta Bai Hua.

El cultivador de la guardia no podría obtener otros beneficios mejores que este de él.

Al mirar a las cultivadoras, vio que sus ropas estaban manchadas de sangre, sus rostros demacrados, apenas capaces de pararse erguidos, arrastrando los pies mientras se apoyaban mutuamente.

Una de las chicas más delgadas incluso temblaba.

En estas condiciones, ciertamente no podrían dejarse aquí, de lo contrario, si caen en posesión demoníaca, sería muy problemático.

El cultivador de la guardia no pudo evitar asentir.

Pensó por un momento, luego dijo: “Hm, estas son heridas de matar demonios por el bien de la humanidad, seguro de que necesitan algunas condiciones mejores. Sí recuerdo un lugar, ven conmigo ”.

El grupo siguió al cultivador de guardia a través del campamento, yendo hacia una esquina al este del campamento.

Este lugar estaba relativamente limpio, y dado que es un lugar apartado, los ruidos fuertes no viajarían aquí fácilmente, lo que lo convertiría en un lugar tranquilo para descansar y recuperarse.

Sintiéndose con su vista interior, notó que había una formación de embudo espiritual en una esquina, proporcionando una amplia energía espiritual.

Al ver eso, el grupo de mujeres cultivadoras quedó muy satisfecho.

Gu Qing Shan agradeció al cultivador de la guardia.

Luego miró a las chicas, diciendo suavemente: "Ustedes, chicas, descansen aquí primero, no piensen en otros asuntos, recuperen sus condiciones máximas primero y luego hablaremos más".

"Gracias, hermano mayor Gu".

Todas las chicas miraron. hacia él, pensando en el aterrador viaje anterior, no pudieron evitar sentir gratitud.

Wang Ning Xiang le dio un talismán de comunicación activa.

Gu Qing Shan lo tomó y lo infundió con energía espiritual, escuchando la voz de Ning Yue Xi: "Ustedes chicas le dicen que se contacte conmigo después de que todo esté hecho".

Devolviéndole a Wang Ning Xiang, Gu Qing Shan dijo: "Ok, lo tengo , Me pondré en contacto con ella ahora ”

Gu Qing Shan asintió a las chicas, salió con Bai Hai Dong y se fue con el cultivador de guardia.

En el camino, sacó un talismán de comunicación, frunció el ceño y usó la vista interior para grabar algo dentro.

En el talismán había una pequeña insignia de orquídea.

Todas las chicas solo necesitan una mirada para reconocer que era el talismán de comunicación de Ning Yue Xi.

Al observar cuán serio estaba actuando Gu Qing Shan, imaginan que está hablando de algo extremadamente importante.

--------- claramente arriesgó su vida para rescatar a todos de la horda de demonios, así como para protegerlos todo el camino hasta aquí, pero no solo no tomó todo el crédito, sino que no estaba actuando todo orgulloso de eso tampoco.

Pensando en el resto de los cultivadores masculinos de la secta, cada vez que podían hacer algo para ayudar a Ning Yue Xi, todos se regodeaban al menos durante medio mes, como si eso los acercara mucho más a la Saintess o algo así.

Wang Ning Xiang puso su cabeza sobre el hombro de Liu Qing Yan, mirando la espalda masculina que se marchaba, suspiró y luego comenzó de nuevo.

"¿Qué hay con vos?" Zhang Cui Wei y Dong Xue le preguntaron juntos.

Todas las hermanas aquí tienen una relación muy estrecha entre sí, al escucharla suspirar, todas preguntaron con interés.

"Siempre he pensado que la mejor parte de la Saintess es su talento para el cultivo", dijo Wang Ning Xiang, "pero ahora puedo ver que ese no es el caso"

"¿Entonces qué es?" Dong Xue preguntó.

"Son sus ojos perspicaces", respondió Wang Ning Xiang vagamente.

...

Gu Qing Shan y Bai Hai Dong estaban caminando por el camino del campamento, siguiendo al cultivador de guardia para encontrarse con Leng Tian Xing.

"¡Detener!"

De repente, un cultivador saltó para bloquear su camino.

Este era un joven cultivador masculino; sus ojos estaban inyectados en sangre casi como si hubiera llorado.

Mirando a Gu Qing Shan, gritó: "¿Fuiste tú quien mató a Li Chu Chen?"

 Gu Qing Shan lo evaluó un poco, al ver que sostenía el látigo de un domador de bestias en la mano y colgaba 4-5 bolsas de bestias espirituales en su cintura, al instante supo de dónde venía.

"Lo hice" Gu Qing Shan asintió.

"Maldito bastardo ------" así como el cultivador masculino quería atacarlo, el cultivador guardián ya lo detuvo.

"¿Qué estás haciendo?" el cultivador de guardia preguntó estrictamente.

"¡Quién le dio el derecho de matar a mi hermano mayor!" el cultivador masculino gritó: "¡Me vengaré de mi hermano mayor!"

 El cultivador de la guardia lo fulminó con la mirada, a punto de sacar un talismán de comunicación.

Justo en ese momento, un grupo de cultivadores vino corriendo, tanto jóvenes como viejos, deteniendo al cultivador masculino.

Un cultivador que parecía un Anciano vino, se inclinó ante el cultivador de guardia y dijo: "No es necesario usar el talismán, no es necesario, todavía es joven, esta es solo la primera vez que salió, así que no entiende las cosas en el campamento"

El cultivador de la guardia reconoció que el hombre era un anciano de la secta Bestia Espiritual, guardando el talismán de comunicación y habló en voz baja: “¡Míralo bien! Si no sigue las reglas del campamento y es atrapado por un general, nadie puede salvarlo ”.

El anciano sonrió para pasarlo, luego miró a Gu Qing Shan.

“Mocoso, ¿de qué secta eres? Qué cosa tan cruel hiciste ”, dijo sin un tono específico en su voz.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan frunció el ceño.

"No necesitas preocuparte de qué secta soy", dijo Gu Qing Shan lentamente, "el discípulo de tu secta era un cobarde, tan temeroso de la muerte que se escapó solo cuando estaba estacionado vigilando el campamento, liderando a la muerte de un capellán Xiao Qi, si fuéramos un poco desafortunados, las 5 cultivadoras heridas también habrían muerto allí mismo "
" Es por eso que seguí la ley militar y lo maté, todo ya había pasado la evaluación del corazón, confirmando que no había problema "

. Miró a la otra parte:" Era un desertor, así que lo maté. Al preguntarme de esta manera, ¿quieres aprovecharte de ser más fuerte para asustarme?

Al escuchar eso, todos los cultivadores que se reunieron para mirar a todos asintieron, algunos incluso gritaron apoyando a Gu Qing Shan.

Lo peor que puede hacer en el ejército es abandonar a su compañero, por lo que todos desprecian a los cobardes por unanimidad.


Escuchando a Gu Qing Shan explicar todo, todos los cultivadores solo pensarían que lo que hizo fue correcto.

El anciano vio que solo estaba en el reino del Establecimiento de la Fundación, pensando que lo asustaría con algunas amenazas, pero Gu Qing Shan solo necesitaba una sola oración para despertar a todos.

No podía hacer otra cosa que burlarse, llevando a los discípulos de vuelta a su tienda.

"Mocoso, si la montaña no mueve el camino lo hará"

Dejando salir su presión espiritual de rejuvenecimiento, se dio la vuelta y caminó sin decir nada más.

Después de que toda la secta de la Bestia Espiritual se fue, Bai Hai Dong miró a Gu Qing Shan, preocupado y susurró: "Hay que estar atento a ellos"

El cultivador de la guardia también le aconsejó, un poco fuera de lugar: "Se sabe que las personas de la secta de la Bestia Espiritual guardan rencor, debes tener cuidado".

"No hay que preocuparse" diciendo eso, Gu Qing Shan dejó esto atrás.

El cultivador de la guardia los llevó a los dos a una gran carpa.

Después de despedirse del cultivador de la guardia, entraron a la tienda para ver a Leng Tian Xing.

Leng Tian Xing llevaba un conjunto de armadura de capellán Zhao Wu, diciendo algo solemnemente.

Todos los cultivadores estaban a su alrededor, escuchando muy seriamente sus órdenes.

Mirando a su alrededor, Gu Qing Shan vio que incluso había un cultivador Golden Core en la última etapa dentro de ese grupo.

El cultivador de la última etapa Golden Core solo llevaba un conjunto de armadura de capellán Ren Yong, asintiendo respetuosamente mientras escuchaba las órdenes de Leng Tian Xing.

En el ejército, el cultivo de un cultivador solo puede usarse como referencia para asumir misiones, mientras que los que están a cargo definitivamente siempre serán los que tengan la clasificación más alta.

El cultivador con la clasificación más alta podría no ser necesariamente el más fuerte, pero definitivamente es el que entiende más a los demonios, así como cómo luchar contra ellos, cómo estar a cargo del campo de batalla y tener la mayor experiencia en la lucha en el campo de batalla. .

Al igual que Gu Qing Shan decapitó a Li Chu Chen una vez que violó la ley militar, pero después de recibir la Valoración del Corazón, no tuvo que asumir ninguna responsabilidad e incluso recibió un mérito militar por ello.

Y así, durante el tiempo de guerra, la clasificación militar es la máxima autoridad, punto.

Cuando entraron en la tienda, los otros cultivadores se giraron para mirar.

"Hai Dong ------- ah? Qing Shan? ¿Por qué estás aquí?" Leng Tian Xing sonrió.

Dio un paso adelante, acariciando el hombro de Gu Qing Shan y luego le presentó a los cultivadores de la secta Yao Guang.

Todos charlaron con gusto.

Después de que Bai Hai Dong les contó a todos por lo que pasaron, todos suspiraron profundamente.

"¿Por qué estás aquí?" Gu Qing Shan preguntó.

"No es tan diferente a ti, las placas de formación funcionaron mal, los demonios atacaron en el momento oportuno y el campamento no pudo resistir", respondió Leng Tian Xing.

Todos intercambiaron miradas y se quedaron en silencio.

Si alguien dijera abiertamente las implicaciones de esto, ya nadie podría relajarse.

Frente a las abrumadoras fuerzas de los demonios, la única razón por la cual la humanidad es capaz de defenderse es gracias a la evolución de miles de años de civilización de cultivadores -------- las 6 artes.

Las formaciones son la base de todos los sistemas defensivos humanos, si ocurriera algún problema durante la guerra, se convertiría en un golpe devastador para la humanidad en su conjunto.

Y no es un simple golpe a sus defensas, sino a su mentalidad misma.

¿Qué causó el mal funcionamiento de las placas de formación?
Todos los demonios estaban afuera, bloqueados por las formaciones, entonces, ¿cómo lograron sabotear las placas?
¿Podrían ser traidores?
Pero, ¿cómo podría haber tantos traidores?

Cuanto más lo pienses más, más sacudida será tu mentalidad.

Gu Qing Shan permaneció en silencio, luego se echó a reír de repente: "No hemos tenido tiempo de hablar correctamente durante bastante tiempo, ¿qué tal si salimos un rato?"

Leng Tian Xing se frotó la barbilla: "Muy bien, justo cuando estaba pensando en ir a tomar un poco de aire fresco"

Los dos salieron del campamento, caminando por la desolada campiña.

Ya era de madrugada, el sol de la mañana calentaba sus cuerpos.

"Sobre esto, ¿qué te parece?" Gu Qing Shan preguntó.

"Un poco increíble", respondió Leng Tian Xing.

"Creo que muchas personas tienen el mismo pensamiento que tú en este momento"

"Así es, si las cosas continúan así y no podemos encontrar la razón, no hay forma de que podamos continuar con la batalla decisiva"
Leng Tian Xing entonces de repente preguntó: "¿Qué opinas sobre esto?"

Gu Qing Shan entrecierra los ojos, levantando algunas briznas de hierba mientras miraba al sol naciente: "El clima hoy parece ser bueno, ¿qué tal si tú y yo buscamos una excusa para mudarnos una vez?"

Leng Tian Xing dijo: “¿Ah? ¿Eso es lo que estás pensando?

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "No conozco a mucha gente, y tú eres un cultivador del reino del Núcleo Dorado y también un Capellán de Zhao Wu, ¿con quién más buscaría ayuda si no tú?"

Leng Tian Xing respondió: "Dado que usted es el que pregunta, por supuesto que no tendría ningún problema".

Los dos regresaron al campamento, mirando la lista de misiones publicadas fuera de la tienda de los Generales.

Lo que se publica aquí son algunas misiones militares comunes.

A menos que haya recién llegados, o surja una misión urgente, los generales generalmente no elegirán miembros específicos para las misiones.

En cualquier otro caso, aparte de las misiones secretas, todas las misiones militares disponibles se publicarán aquí para que los cultivadores elijan.

Esta situación continuará hasta que la campaña comience oficialmente.

En ese momento, los generales recordarán todas las misiones y las entregarán de manera apropiada según la clasificación.

"¿Qué tal esto?" Leng Tian Xing señaló una de las placas de misión más recientes.

Gu Qing Shan usó su vista interior para escanearlo.

“Requiere 2 cultivadores para moverse hacia el norte y buscar la presencia de los demonios, regresa cuando llegues a Han Yu Pass. Nota: 3 mérito militar ”

Gu Qing Shan pensó un poco, luego no pudo evitar alabarlo en silencio.

Leng Tian Xing es verdaderamente una persona buena para leer a los demás, el contenido de esta misión es relativamente manso, el rango de libertad es amplio y la cantidad de mérito militar otorgado ni siquiera es llamativa.

Gu Qing Shan respondió: "Creo que funcionará"

Quitaron el plato y lo llevaron al escritorio de la secretaria para registrar su licencia.

Después de registrarlos para la misión, el cultivador que manejaba el escritorio les recordó: “Intenta regresar rápidamente, la fuerza principal del ejército se organizará mañana para prepararse para la próxima batalla ------ si llegas tarde, prepárate para ser recibido por la ley militar "

" Relájate, no somos desertores "Leng Tian Xing sonrió y dijo.

Después de que el cultivador miró sus respectivas armaduras, su expresión se aflojó y firmó su nombre en el registro.

Después de que lo confirmó con su firma, los dos recibieron oficialmente la misión.

Gu Qing Shan y Leng Tian Xing agradecieron al cultivador y se fueron.

"Volvamos primero a la tienda de mi secta Yao Guang, necesito decirles sobre esto, de lo contrario no se preocuparían por nada cuando no puedan encontrarme", dijo Leng Tian Xing.

Como esto es necesario, Gu Qing Shan asintió y dijo: "Está bien, prepararé nuestra comida para la noche antes de partir".

Después de regresar a la tienda de la secta Yao Guang, se lo contaron a todos.

Aunque el grupo se sorprendió, los dos eran respectivamente un capellán Zhao Wu y un capellán Xiao Qi, al menos un paso más alto que cualquiera aquí, por lo que si querían asumir una misión individual, nadie realmente podría decir nada.

Bai Hai Dong también conocía un poco a Gu Qing Shan, así que cuando se enteró de que había una misión, se sintió tentado, ya que la misión no fue particularmente difícil, y obtendrá un mérito militar de ella.

Mirando a Gu Qing Shan, dijo: "Espada 15, ¿qué tal si yo también voy contigo?"

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "Esta misión es solo para dos personas, si vas, tu hermano mayor no ser capaz de "

Bai Hai Dong miró a Leng Tian Xing y estaba a punto de hablar:" Hermano mayor ------- "

Leng Tian Xing lo interrumpió, diciendo:" No eres bueno para eso, voy a ir "

" ¿Por qué no soy bueno? " Bai Hai Dong preguntó.

"Compárate tú y yo, ¿quién es más adecuado?" Leng Tian Xing golpeó su armadura de capellán Zhao Wu y dijo.

"Pero entonces, Espada 15 -------- él es capaz de --------" Bai Hai Dong todavía no estaba convencido.

“Esta es la misión de Sword 15, no puedes igualarme, ¿estás diciendo que puedes igualarlo? ¿O quieres cumplir su misión?

"No quiero quitarle ..."

Bai Hai Dong, quien fue derribado con solo unas pocas oraciones, suspiró decepcionado y se hizo a un lado.

Después del desayuno, Gu Qing Shan y Leng Tian Xing se separaron del grupo en la secta Yao Guang y abandonaron el campamento.

Se movían muy rápido, volando en su camino.

"Han Yu Pass, recordé que solo cayó hace unos 2 días", recordó Leng Tian Xing.

"Hm, probablemente hay muchos demonios arrasando allí ahora", respondió Gu Qing Shan.

"Ahora, ¿puedes decirme qué vamos a hacer realmente?" Leng Tian Xing dijo.

"No puedo engañarte" Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Echaremos un vistazo a algunos campamentos destruidos, y finalmente iremos al Paso Han Yu"

"¿Los campamentos destruidos?"

Leng Tian Xing abrió la boca, a punto de decir que no había nada allí para mirar, pero se contuvo.

"Así es, iremos allí un poco para tratar de encontrar algunas pistas", respondió Gu Qing Shan.

"La mayoría son paredes rotas, incluso los cadáveres ya han sido comidos por los demonios", dijo Leng Tian Xing.

"Todavía tendremos que echar un vistazo" Gu Qing Shan sonrió mientras decía.

Mientras volaban, cruzaron montañas, colinas, bosques y finalmente disminuyeron la velocidad en un área del lago.

“Campamento de Water Valley? Este era el objetivo original de tu misión, ¿verdad? preguntó Leng Tian Xing mientras miraba a Gu Qing Shan.

"Así es, así que tendremos que tener un poco de cuidado y acercarnos lentamente", respondió Gu Qing Shan.

Ambos sacaron sus armas, Gu Qing Shan sostenía la espada de la Tierra, mientras Leng Tian Xing sostenía un abanico de jade y silenciosamente se acercaba cada vez más al Campamento del Valle del Agua.

El interior del campamento era un desastre, aparte de la sangre también había un olor a barro mezclado con el hedor desagradable de los demonios.

Después de que los demonios terminaron con este lugar, ya se habían ido a la siguiente área.

A menos que los demonios de alto rango lo ordenen específicamente, los demonios en su conjunto no saben el significado de "proteger un área", solo saben cómo matar y comer humanos. Por eso, donde quiera que haya humanos, siempre atacarán con tanta fuerza y ??vigor.

En circunstancias normales, el trabajo principal de los demonios de alto rango es llevarlos a donde hay campos humanos para atacar.

Entraron con mucho cuidado al campamento.

Leng Tian Xing se pellizcó la nariz y frunció el ceño, diciendo: "Si no fuera por ti, ni siquiera me habría acercado a este lugar"

Gu Qing Shan de repente recordó cómo estaba en el mundo Shen Wu. Leng Tian Xing preferiría morir en la batalla que untarse con la carne del ojo del Demonio Eater Rotting, y se notó.

Este tipo tiene un caso muy grave de germaphobia.

Se disculpó: “Terminaré aquí muy rápido; solo necesitas estar en guardia ”

Al escuchar que solo necesitaba estar en guardia, Leng Tian Xing respiró en silencio con alivio.

Pero a Gu Qing Shan no le importó en absoluto la pila de cadáveres podridos, huesos rotos y ropa ensangrentada en el suelo, se zambulló cerca del suelo en busca de algo con un abandono imprudente.

Leng Tian Xing admiraba silenciosamente su actitud, porque él mismo ni siquiera se tomaría un segundo para hacer eso.

Después de media hora, Gu Qing Shan finalmente regresó a donde está Leng Tian Xing.

"Lávame esto"

Leng Tian Xing frunció el ceño un poco, pero agitó su abanico de jade para crear una gran burbuja de agua en el aire.

Después de lavarse las manos, Gu Qing Shan también usó el agua para lavar su armadura.

Estaba sosteniendo algunas placas de formación rotas como si fueran tesoros de algún tipo.

“Placas de formación? ¿Miró a su alrededor para encontrar todas las placas de formación defectuosas? Preguntó Leng Tian Xing.

"Así es, estaba pensando que podría haber algunas pistas sobre ellos", respondió Gu Qing Shan.

"Antes, cuando cayeron los primeros campamentos, algunos generales y usuarios de formación calificados ya los revisaron, pero aún no encontraron quién lo hizo", dijo Leng Tian Xing.

Gu Qing Shan respondió: "Todavía quiero intentarlo"

"Bien, espero que realmente puedas encontrar algo, en ese momento, también podré compartir un poco de tu mérito militar", comentó Leng Tian Xing.

Esto fue de aliento.

Si se tratara de alguien más, definitivamente dirían que un Xiao Qi que desea encontrar algo que incluso los Generales no solo podría estar demasiado confiado, sino también arrogante.

Leng Tian Xing no dijo nada sobre él pensando demasiado en sí mismo, e incluso lo alentó, al menos mostrando que considera a Gu Qing Shan como un verdadero amigo.

Gu Qing Shan sonrió y respondió: "No te preocupes, si realmente obtengo algo de mérito militar de esto, no olvidaré tu ayuda".

Después de lavar y limpiar los platos cuidadosamente, los guardó.

"Vayamos al próximo campamento"

"Muy bien"

Ambos se fueron rápidamente.

Corriendo por el camino, llegaron a su próximo destino mucho tiempo después.

Y luego, una y otra vez, pasaron toda la noche viajando de campamento en campamento y recogieron muchas placas de formación rotas.

Después de toda una noche sin ahorrar energía ni energía espiritual en el camino, los dos ya estaban bastante cansados.

Buscaron un lugar para esconderse, comieron sus raciones y ocultaron su presencia.

Gu Qing Shan sacó todas las placas de formación rotas y las arrojó al suelo ante él.

Luego comenzó a examinar uno con mucho cuidado.

Leng Tian Xing finalmente no pudo soportarlo más y dijo: "Todas estas placas de formación ya han sido verificadas, incluso los usuarios de la formación no pudieron encontrar nada"

"Lo que ven y lo que yo veo son diferentes" Gu Qing Shan respondió mientras los comprobé uno tras otro.

"Ah? ¿Cómo es diferente?" Leng Tian Xing preguntó lleno de interés.

"Estaban mirando las placas de formación, mientras que yo no", respondió Gu Qing Shan.

Tomó una placa de formación rota, la miró, luego sacudió la cabeza y la volvió a bajar.

Por un tiempo, eso fue todo lo que hizo, tomar uno, mirarlo y luego dejarlo.

"Bien" Leng Tian Xing suspiró, "Solo espero que realmente obtengas algo de esto"

"Hm. ¿Hm?

Su tono subió un poco, Gu Qing Shan sostuvo uno de los platos con mucho cuidado, sin dejarlo.

Lo estaba manejando con tanto cuidado como si fuera una especie de tesoro raro.

"¿Qué es?" Preguntó Leng Tian Xing.

"Nada", respondió Gu Qing Shan.

Estaba mirando la IU del Dios de la Guerra.

En él, [War God Skills] mostraba una línea de texto.

[Hard Spike Wind Claws, no una habilidad humana, incapaz de aprender]

Se quedó mirando esas palabras durante mucho tiempo pero no dijo nada.

Un poco más tarde, comenzaron a moverse nuevamente.

"Ahora usaremos bestias espirituales para movernos en lugar de ir a pie", dijo Gu Qing Shan.

"¿Hm?" Leng Tian Xing estaba un poco sorprendido, "pero las bestias espirituales no pueden volar demasiado alto"

"Entonces solo necesitamos volar un poco más bajo, ahora estamos un poco exhaustos, así que necesitamos ahorrar un poco de resistencia, si estalla una pelea tendremos la fuerza para lidiar con eso", dijo Gu Qing Shan sin cambiar su expresión.

"Bien entonces"

Leng Tian Xing no notó la expresión de Gu Qing Shan. Solo pensó que lo que dijo tenía sentido, así que estuvo de acuerdo.

Golpearon sus bolsas de bestias espirituales y soltaron a sus respectivas bestias espirituales.

Gu Qing Shan era la misma Grulla del cielo perseguidor de nubes de llamas, mientras que Leng Tian Xing era una bestia gigante de la polilla.

Mirando el color azul hielo de la polilla, instantáneamente lo reconoció como una bestia espiritual que despertó una raíz del elemento Agua, después de ser domesticada por la humanidad, se convirtió en una montura de tipo luchador.

"¿Una bestia espiritual en la última etapa de Foundation Establishment?" Gu Qing Shan sonrió y preguntó.

"Así es, solo mírate, aún en la etapa inicial de Foundation Establishment, ni siquiera eres rival para mi bestia espiritual todavía, así que intenta cultivar más" Leng Tian Xing se burló de él.

Ambos se subieron a su bestia espiritual y volaron hacia el siguiente campamento.

Después de un rato.

Campamento Chao Shan.

Gu Qing Shan se paró en la cima de la montaña e hizo que su bestia espiritual volviera a sus bolsos.

Ellos miraron hacia abajo.

"Parece que hay alguien adentro" Gu Qing Shan entrecierra los ojos.

"¿Hay alguien? Imposible ”Leng Tian Xing también miró hacia el campamento de Chao Shan.

Estaba demasiado lejos para que su vista lo viera correctamente.

"También puedo dejar salir una bestia espiritual de tipo investigación", dijo Leng Tian Xing cuando estaba a punto de tocar otra bolsa de bestias espirituales.

Pero Gu Qing Shan le cogió la mano.

"No, la situación parece ser bastante peligrosa en este momento, no usemos bestia espiritual y entremos nosotros mismos", dijo Gu Qing Shan.

Lentamente caminaron hacia el campamento.

Y luego, ambos se detuvieron al mismo tiempo.

