Desde la antigüedad, los que estaban en la cima de la cadena alimentaria siempre han comenzado arbitrariamente guerras que costaron cientos de miles, o millones de vidas, para obtener el más mínimo beneficio para ellos.

En la larga historia de la humanidad, tales acontecimientos se han convertido en algo común.

Y esta vez, lo que se les ofrece es vida eterna.

Si a los famosos tiranos de la historia se les ofreciera esa oportunidad, ¿qué elegirían?

¿Qué significa para ellos una simple pérdida de más de 10,000 vidas?

Y es lo mismo con los poderosos profesionistas.

Incluso si mueren más de un millón de personas, o diez millones de personas en el mundo, siempre y cuando ellos mismos ganen vida eterna, eso es un buen negocio.

Y hay más personas que mueren cada día, eso es tan normal como el amanecer en la mañana.

Pero si logran sobrevivir a esa lucha, cuando finalmente obtienen la vida eterna, todo lo que les espera es una muerte horrible a manos de un extraño payaso, ¿entonces por qué molestarse?

El Juego de lo Eterno desencadena el intenso deseo de la humanidad de vivir para siempre.

Y el Payaso Asesino apaga ese deseo con agua fría.

Todos recuperaron sus sentidos.

Una docena de minutos después de que el Payaso Asesino desapareciera, los efectos de sus acciones ya habían estallado en todo el mundo.

La aparición del Payaso Asesino es igual de misteriosa, si no más misteriosa que el Juego de lo Eterno.

Porque ya había escapado del territorio de lo desconocido, y en su lugar había penetrado profundamente en el territorio del orden mundial de la sociedad.

Incluso los dispositivos mecánicos sin ningún sentimiento como los Holo-Brains estaban bajo su control.

Y no estamos hablando de ningún Holo-Cerebro aquí.

-------- es literalmente cada Holo-Brain en el mundo.

Los Holo-Cerebros son máquinas frías y sin amor, no serán engañados por ningún tipo de hechizos místicos, sin embargo, el Payaso Asesino fue capaz de hacer lo que hizo.

Entonces, ¿qué más puede manipular?

Máquinas de guerra?

Si sigues esta línea de pensamiento, pronto te darás cuenta de lo aterrador que fue lo que sucedió.

Todos los países volvieron a estar alborotados, por una razón completamente diferente.
...
El Sacro Imperio.

El Palacio Real.

Dos guardias reales y dos sacerdotes avanzaban rápidamente.

El rey del Sacro Imperio, el papa de la Santa Iglesia, así como numerosos funcionarios del palacio se reunieron aquí.

“Informar”

“Hablar”

“No hemos detectado rastros de manipulación de máquinas, la situación es la misma en todos los demás países”

“¿Podría haberse hecho manualmente? Alguien tomó el control de los Holo-Cerebros de todos al mismo tiempo ”, preguntó suavemente el Papa.

"Nadie puede controlar manualmente cada Holo-Brain en el mundo al mismo tiempo, eso no es físicamente posible", dijo el jefe de la guardia real.

"¿Qué pasa con otros países?" preguntó el papa.

"El emperador del Imperio Fuxi lanzó su artículo de porcelana favorito con rabia, ordenando a la gente que lo revisara, pero no hubo resultados".
"El Presidente del Confederado de la Libertad y los representantes de los 9 Lores se encuentran actualmente en una reunión ------ muy raramente lo harán ignora todas sus diferencias para reunirse en un lugar como este, pero por lo que sabemos, no han logrado llegar a ninguna conclusión todavía "

" Entonces, ¿qué pasa con ese Juego de lo Eterno de antes? "

"Es lo mismo, no encontramos restos de restos"
"El campeón del Juego de Eterno fue asesinado por el Payaso Asesino usando un método que no entendemos, pero nadie logró encontrar a ninguno de ellos".

El Papa permaneció en silencio por un momento, y de repente preguntó: "¿Has encontrado la receta para ¿El suero de despertar elegido de Dios?

"Todavía hemos logrado encontrar la mitad".

El Papa sacudió la cabeza con desilusión y salió directamente del palacio, ignorando a todos los presentes.

Todos se sorprendieron ante una acción tan inusual del Papa.

Pero nadie se atrevió a decir nada sobre su falta de respeto.

El Papa continuó ignorando a todos y subió sola a un carruaje tirado por caballos, dejando que los 10 caballos blancos pasaran su carruaje por la gran plaza de la fuente frente al palacio y se dirigieran hacia el Santuario del Este.

En el carruaje, el papa parecía estar mirando el paisaje fugaz afuera, pero no dijo nada.

Cuando el carruaje finalmente se detuvo ante las puertas del Santuario Santo, ella finalmente dejó escapar un suspiro.

Nadie logró escuchar su murmullo: "Es demasiado rápido, incluso este planeta ... ¿ya no es seguro?"
...
El Templo Divino SW.

Un bastón rojo carmesí fue arrojado al suelo, dejando escapar un sonido metálico.

"Qué buen artículo" Zhang Ying Hao lo recogió e intentó sostenerlo en su mano.

"Vamos a esconderlo primero, el mundo entero ya había visto este pequeño juguete", dijo Gu Qing Shan.

[Los materiales de este personal no son los mismos que cualquier sustancia conocida, necesito registrar sus datos y características] Dijo Imdessial Goddess.

"Entonces tómalo" respondió Zhang Ying Hao.

Volvió a dejar el bastón en el suelo.

Un brazo mecánico se extendió y tiró del bastón debajo de los paneles del piso.

[Señor, lo que hice esta vez ha violado un total de 15 protocolos que la humanidad había establecido para mí] Dijo Diosa Imparcial.

"Pero sus acciones habían asustado a la gente, haciéndoles no querer arriesgar sus vidas por nada", dijo Gu Qing Shan sin levantar la cabeza.

[La violación de los protocolos todavía está mal] Diosa imparcial continuó, [Esta es la primera vez que trato de ser un hacker]

"Pero al hacer esto, habrás salvado innumerables vidas, mi amigo, necesitas aprender a ser flexible "

[¿Cree que su método es correcto señor?]

" Definitivamente es correcto "Gu Qing Shan se detuvo y habló muy en serio," podríamos seguir la ley y el orden, pero ante la desesperación, la única ley real es forjada con espadas y lanzas ”

[Entiendo] Diosa imparcial respondió.

"Venga a ayudarme" diciéndolo, Gu Qing Shan estaba dibujando rápidamente el plano de una pieza mecánica.

Estaba ocupado creando los bloques de construcción para el Sistema central del [Protector del Planeta].

Liao Xing también estaba con él.

Los dos dibujaban constantemente cada parte para el Sistema en pantallas separadas.

Tan pronto como terminen un plano, la pantalla se actualizará inmediatamente, dándoles la siguiente parte y el problema que deben resolver.

Estaban tan ocupados que ni siquiera tuvieron tiempo para comer.

Zhang Ying Hao le dio unas palmaditas en el hombro a Ye Fei Li y le preguntó: "¿Cómo se siente?"

Ye Fei Li estaba un poco arrepentido: "Después de romper la barrera del sonido, la velocidad de vuelo fue demasiado grande, así que no tuve la oportunidad de probar muchas de las características"

"La voz no suena como tú"

"Imparcial Goddess dijo que esa era la voz que calculó que sería la más fácil de crear miedo en los corazones de las personas "

"Bonita, la Diosa Imparcial es correcta", dijo Zhang Ying Hao: "Pero entonces, ¿qué fue lo último que hiciste?"

Ye Fei Li respondió: "Después de que los Man Killer Fiends evolucionen hasta cierto punto, automáticamente obtendrán una habilidad especial"

"Originalmente quería simplemente torcerle el cuello", explicó con orgullo, "pero después de pensar, de todos los Man Killer Demonios, soy el único que evolucionó y ganó esta habilidad, además es mucho más visual que usar láseres espaciales, así que lo usé "

Zhang Ying Hao habló con admiración:" Maldita sea, aunque no puedo aprender cómo usa tu resplandor de sangre, tengo que pedirle al tipo que también me haga una armadura personal "

Durante el siguiente período, Gu Qing Shan se centró por completo en el desarrollo del juego, mientras que Liao Xing estaba ocupado experimentando con la miniaturización del dispositivo warp, ambos estaban tan ocupados que en realidad se olvidaron por completo del tiempo.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li estaban ocupados llevándose bien, después de mirar el trabajo de Gu Qing Shan por un tiempo, ambos acordaron que no era algo interesante para ellos.

Y ni siquiera pueden ayudar con eso en absoluto.

Después de un tiempo, hicieron que Diosa imparcial les diera a cada una una pantalla para jugar un juego en línea.

El tiempo pasó rápidamente, luego la noche volvió rápidamente.

Una vieja voz se escuchó una vez más.

?La segunda ronda del Juego del Eterno ha comenzado oficialmente?

La voz no estaba cerca pero no lejos; fue emitido desde el interior de la mente de todos igual que antes.

A diferencia del alboroto que causó la primera vez, después de presenciar el Juego del Eterno y el Payaso Asesino uno tras otro, la humanidad comenzó a acostumbrarse.


La vieja voz continuó.

?Gente del mundo?
?Ha llegado el Apocalipsis, estallaron calamidades en todo el mundo, tu destino no es mejor que
una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el
derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?
? Si deseas ser eterno, desafíalo. Una vez que tengas éxito, ¡ganarás la vida eterna misma! ?
? ¡El segundo Juego de Eterno, ahora aceptará tu entrada! ?

Tan pronto como terminó, apareció una gran línea de texto frente a cada persona en el mundo.

[¿Quieres inscribirte para ganar la vida eterna?]
[Sí] [No]

Gu Qing Shan eligió instantáneamente [No].

"Diosa Imparcial"

[Estoy aquí señor]

"Haga que la última línea que dijo el Payaso Asesino sea transmitida nuevamente a todos en el mundo"

[Entendido]

2 segundos después.

Una vez más, cada Holo-Brain en el mundo se encendió solo y proyectó una pantalla en el aire.

La apariencia de pesadilla del Payaso Asesino se muestra una vez más ante ellos.

[Damas y caballeros, por favor tengan esto en cuenta. Cualquiera que entre al Juego del Eterno tendrá un solo destino, ¡y eso es --------- MUERTE!]

Cuando el Payaso Asesino terminó, las imágenes se detuvieron, pero no desaparecieron.

La invitación del Juego del Eterno flotaba en silencio frente a todos.

Pero junto a ellos, sus Holo-Brains estaban encendidos, mostrando al Payaso Asesino con una sonrisa que no es una sonrisa, fría e inexplicable, citando una profunda sensación de miedo e inquietud en todos.

En este momento, la humanidad dudaba.

Si entran al Juego de lo Eterno y ganan, naturalmente recibirán la vida eterna.

-------- pero cuando se vayan, morirán a manos del Payaso Asesino.

La criatura que se hace llamar el Payaso Asesino podría controlar todos los Holo-Cerebros del mundo.

Para comparar el grado de incredulidad, el Payaso está ganando incluso un poco contra el Juego del Eterno.

Porque los holo-cerebros son máquinas. Las máquinas son diferentes a los humanos, no se confunden ni engañan con su percepción.

Cuando nos enfrentamos a dos existencias igualmente inexplicables, se hizo muy difícil elegir.

No importa cuánto desee la vida eterna, al tener que elegir entre cualquiera de estas opciones igualmente extrañas llenas de incógnitas, cualquiera tendría que pensar profundamente antes de elegir una.

De repente, sin previo aviso, el Juego del Eterno respondió.

La vieja voz estaba usando un tono mucho más solemne que antes.

?Una maldita pulga se opone al deseo de la vida eterna de la gente?
?¡No, no permitiremos tal situación! ?
? El Juego del Eterno de esta vez será específicamente para la élite de las élites ?
? ¿Alguna vez has estado en una batalla? ¿Estás invicto? ¿Eres un profesionista? ?
?¿Eres alguien parado en la cima, una existencia poderosa que observa a la gente? ?
? Si eres una existencia así, ¡estás invitado al desafío de la élite de hoy! ?
? Te ayudaremos a obtener la vida eterna ?
? Un payaso siempre será un payaso. Frente a las poderosas existencias eternas, solo podría temblar de miedo ?
? No lo dudes, ven, únete a nuestro desafío ?
? ¡Como fuerte y poderoso, mereces la vida eterna! ?

--------- ¿Qué?
Los requisitos de participación cambiaron?

Muchos profesionistas rápidamente se decidieron.

Algunos decidieron esperar y seguir mirando, mientras que otros optaron por aceptar el desafío sin dudarlo.

En el Templo Divino SW, Gu Qing Shan también se sorprendió.

"Eso es extraño, nunca había hecho eso antes"

, pensó en silencio.

El Juego del Eterno cambió sus propias reglas, eso es algo que nunca sucedió ni una sola vez en la vida pasada.

Probablemente, en la vida pasada, el Juego del Eterno fue tan bien recibido que innumerables personas se enojaron por él, por lo que no se enfrentó a nada que requiriera que cambiara.

Pero en esta vida, tan pronto como la humanidad supo sobre el Juego del Eterno, también fueron presionados por el Payaso Asesino.

El Juego del Eterno temía que no tuviera almas para consumir, por lo que cambió sus reglas para filtrar a los participantes hasta cierto punto.

"Este tipo de filtrado garantizará que todos los participantes sean personas crueles y poderosas", comentó Zhang Ying Hao.

"Parece que quiere resolver esto con nosotros de una vez por todas", comentó Liao Xing también.

Después de un tiempo.

La vieja voz se escuchó una vez más:
?Los guerreros que están a la altura del desafío han aparecido?
?Aleatoriamente de todos los participantes de este mundo, se ha seleccionado un total de 7634 personas?
?Parece que hay muchos Profesionistas poderosos de esto. mundo que desea la vida eterna ?

La vieja voz suena un poco decepcionada, pero emocionada al mismo tiempo.

Decepcionados porque al tratar con el Payaso Asesino, no pudieron evitar poner una restricción a las personas que participan, lo que condujo a una clara disminución de los participantes esta vez.

Pero estaba emocionado porque todos estos son Profesionistas poderosos, por lo que la calidad será mucho mejor que antes.

Bajo la amenaza del Asesino Payaso, todavía hay muchas personas que se unieron, mostrando claramente el encanto de la vida eterna.

Estos poderosos profesionistas no se preocupan por la vida de nadie más, solo quieren obtener la vida eterna para ellos mismos.

La vieja voz estaba muy elevada.

?Después de la intensa batalla, nos encontraremos con nuestro ganador final?
?Y el ganador recibirá la vida eterna, junto con otras recompensas emocionantes?
?Los espectadores, pueden ver la batalla de las élites en esta arena cerrando los ojos?
?¡Permítanos esperar con ansias esta emocionante competencia! ?
? Ahora, dejemos el desafío de las élites. ¡EMPEZAR! ?

En la arena, todos los 7634 retadores fueron, sin duda, poderosos. Apenas había ninguno de ellos que fuera más débil que Ou Yang Fei Yu.

Después de presenciar el poder del Asesino Payaso, confiaban en que al menos podrían escapar con sus vidas de su persecución.

Se estima que algunos de ellos son incluso más fuertes que el Payaso Asesino.

Como luchadores poderosos, habiendo logrado tanto en sus vidas, no tienen interés en cosas que la mayoría de los demás pedirían.

El único deseo de que les hagan cosquillas en el corazón es algo tan grandioso como la vida eterna.

Pero esta batalla de las élites no tenía ningún Santo Marcial u otros luchadores del mismo calibre.

Hay muy pocos Santos Marciales en el mundo, y todos los demás luchadores del mismo calibre son personas famosas que la humanidad conoce de memoria al escuchar tanto sus nombres.

Todos son personas verdaderamente poderosas con autoridad absoluta, no solo siguen sospechando de este Juego del Eterno que apareció de la nada, incluso está el Payaso Asesino que está confundiendo el agua, por lo que decidieron seguir mirando y no participar todavía. .

En la arena.

Las baldosas del piso voltearon una por una, mientras numerosas armas frías aparecían en el suelo una por una.

Todos los profesionistas comenzaron su carrera loca por la iniciativa.

Y el asesinato comenzó no mucho después.

En el Templo Divino SW, las cuatro personas cerraron los ojos para ver la batalla.

"Parece que todos son bastante poderosos", comentó Zhang Ying Hao.

"Hm, un par de gemelos, acerca del pico de rango de Eminencia Marcial, casi llegando a Martial Saint" Ye Fei Li frunció el ceño y habló.

Los tres miraron a su alrededor y rápidamente encontraron a los dos de los que estaba hablando.

Su combinación fue impecable, anotando fácilmente muerte tras muerte. Su método era cruel, pero muy eficiente.

Innumerables cadáveres ya habían caído a sus pies.

La etapa actual de evolución de Ye Fei Li tiene el mismo rango que un Santo Marcial, pero dado que los Man Killer Fiends son naturalmente 1 etapa más débiles que los Profesionistas, es apenas tan fuerte como este par de gemelos.

En otras palabras, si este par de gemelos ganaran, con la fuerza actual de Ye Fei Li, no hay forma de que los mate.

"Cuando alguien se convierte en el campeón, el Juego del Eterno los hará aún más fuertes", estimó Gu Qing Shan.

“¿No es esto solo hacer trampa? Cambiando las reglas del juego en el último minuto así ”Liao Xing habló molesto.

Todos se quedaron en silencio.

Aquí nadie es tonto, todos entienden muy bien que si un poderoso profesional ganara y recibiera un impulso de fuerza del juego, Ye Fei Li podría incluso ser derrotado por ellos a cambio.

Su tiempo de crecimiento es simplemente demasiado corto.

Cuando se enfrenta a las potencias más fuertes de este mundo, Ye Fei Li todavía no tiene forma de ganarles a través de la fuerza bruta.

Si el ganador del juego vuelve a la realidad y el Asesino Payaso no puede convertirse en una amenaza para ellos, entonces el Juego del Eterno gana.

Incontables profesionistas con gusto pisarán el cadáver del payaso para obtener su boleto para el Juego del Eterno.

Gu Qing Shan contempló por un momento, luego le preguntó a Ye Fei Li: "¿Cuánto tiempo más hasta su próxima evolución?"

Ye Fei Li lo pensó, y luego respondió: "Después de matar al Demonio Asesino del Hombre de la Peste, y luego a Ou Yang Fei Yu, probablemente necesito matar a otro Demonio Asesino del Hombre que es tan fuerte como el Demonio Asesino del Hombre de la Peste para evolucionar"

"Entonces nos iremos ahora, matemos a unos poderosos demonios asesinos de hombres para que puedas evolucionar rápidamente" Gu Qing Shan inmediatamente lo siguió.
"Diosa imparcial, muéstrame los pocos demonios asesinos de hombres más fuertes"

[Extrayendo información ahora] Diosa imparcial respondió.

En la pantalla se mostraba información sobre dos Demonios asesinos diferentes.

"Muy bien, iremos a matar a este"

Gu Qing Shan señaló una montaña de cadáveres y decidió.

En la montaña de cadáveres, numerosos Demonios devoradores de hombres negros estaban felices de comer, mientras que un Demonio asesino gordo estaba de pie en la cima de la montaña, rugiendo de emoción.

Frente a la montaña de cadáveres, una ciudad comenzaba a mostrarse.

"Me iré ahora", dijo Ye Fei Li.

"Iré contigo" Gu Qing Shan también dijo.

"¿Tú también vas?"

"Hm, tener dos personas es más eficiente ------- y estamos corriendo contra el reloj con ese maldito juego"

"¿Corriendo contra el reloj?"

"Así es, las personas que participan en el Juego del Eterno de esta vez son todas profesionistas, están matando gente muy rápidamente"
...
El pequeño buque de guerra interestelar pasó velozmente por la capa de nubes y se dirigió hacia cierta ciudad.

[Sir Gu Qing Shan, Sr. Ye Fei Li, por favor esté preparado para la batalla, llegaremos al destino muy pronto] Diosa imparcial informó.

Ye Fei Li se levantó y preguntó: "¿Cómo vamos a hacer esto?"

"Primero lidias con el Demonio del Asesino de Hombres, eliminaré a los Demonios del Comedor de Hombres negros y luego me uniré a ti", respondió Gu Qing Shan.

"Cuando lo pones de esa manera, suena un poco como si estuviéramos jugando un juego", comentó Ye Fei Li.

"Es un juego, uno que decidirá la vida y la muerte de este planeta", respondió Gu Qing Shan.

“Hay bastantes Demonios de hombres negros. Asegúrate de no ser mordido por ellos o no tendré más remedio que matarte ”Ye Fei Li le advirtió.

"Eres un demonio asesino de hombres, así que no tienes miedo de sus picaduras, ¿verdad?" Gu Qing Shan le preguntó de vuelta.

"No me importa uno o dos bocados, sin mencionar --------"

Ye Fei Li hizo un gesto.

Las partes de Mech se levantaron debajo de él, sujetándose a su cuerpo pieza por pieza, formando rápidamente una armadura.

El Payaso Asesino ha aparecido una vez más.

Una voz inexplicablemente misteriosa vino de detrás de la máscara: [No podrán morderme aunque quisieran. Usted, por otro lado, no puede ser mordido ni una sola vez]

La cabina se abrió cuando el buque de guerra comenzó a disminuir la velocidad.

"¿Quién hubiera pensado que en realidad habría alguien preocupado de que me zombifiquen ..." diciendo eso, Gu Qing Shan caminó paso a paso hacia la puerta abierta de la cabina.

De repente, una ligera armadura dorada de aspecto antiguo apareció detrás de él desde el aire.


Este conjunto de armadura de You Ji General incluía una máscara, placa para el pecho, hombreras, muñequeras, guanteletes, un cinturón, rodilleras, botas militares y otras piezas pequeñas. Cada pieza parecía extremadamente simple sin ninguna decoración extraña, solo cubierta de runas complicadas que creaban una indescriptible sensación de belleza.

Aunque la armadura era dorada, no parecía en absoluto llamativa, sino que emitía una leve sensación de solemnidad.

Tan pronto como apareció la armadura, de repente se separó ya que cada parte estaba animada como un pez nadando, volando alrededor del cuerpo de Gu Qing Shan.

Cada pieza del conjunto de armadura ha sido bloqueada por la vista interna de Gu Qing Shan, por lo que solo necesitaba usar su vista interna para controlar y ponerse sobre sí mismo cuando necesita usarla, excepcionalmente conveniente.

En solo unos momentos, había terminado de ponerse el conjunto de armadura You Ji General.

Arbitrariamente agarrando el aire, Gu Qing Shan sostenía una espada de estilo antiguo en la mano.

Sosteniendo la Espada de la Tierra, le habló a Ye Fei Li: "De esta manera, no necesitarás considerar cómo matarme".

Ye Fei Li simplemente lo miró, sin palabras.

Después de un rato, murmuró: "Si el apocalipsis aún no hubiera llegado a nosotros, definitivamente serías un gran éxito con todos esos grupos de fanáticas de cosplayer"

[La batalla está por comenzar, les deseo buena suerte a los dos. ] Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li estaban de pie junto a la puerta de la cabina, mirando hacia afuera.

En este momento, el pequeño buque de guerra interestelar se cernía a unos 2 metros del suelo, mientras la montaña de cadáveres en movimiento se dirigía hacia él, a unos cientos de metros de distancia.

El hombre gordo asesino demonio estaba de pie sobre la montaña de cadáveres, mirando incesantemente el pequeño buque de guerra interestelar.

Luego, de repente, gritó y ordenó a unos cuantos Demonios de los comedores de hombres negros que se dirigieran hacia el pequeño buque de guerra interestelar.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li saltaron.

"Cumplir con el plan", dijo Gu Qing Shan.

"OKAY"

Ye Fei Li estuvo de acuerdo, su espalda repentinamente estalló en un par de alas de luz de color oscuro, convirtiéndose él mismo en una figura borrosa y disparó directamente hacia la cima de la montaña de cadáveres.

Gu Qing Shan se rompió un poco el cuello, equipando el título [You Ji General] y entró en batalla con los primeros Demonios Man Eater negros de pies rápidos.

Cuando un Demonio devorador de hombres se vuelve negro, significa que ha crecido hasta convertirse en un estado maduro, su fuerza debe estar alrededor de la de una Eminencia marcial.

Aunque no pueden evolucionar, aún pueden fortalecerse con una mejor nutrición.

Los 4-5 Demonios comedores de hombres negros descubrieron y bloquearon a Gu Qing Shan, chillando mientras corrían hacia él.

Han estado comiendo cadáveres podridos durante demasiado tiempo, querían comer algo más delicioso, beber un poco de sangre tibia, incluso comer algunos órganos frescos, eso sería celestial.

Mientras todavía estaban a unos pocos metros de distancia, los Demonios de los comedores de hombres ya habían perdido el control y saltaron uno tras otro por la montaña de cadáveres, en dirección a Gu Qing Shan.

Un método de ataque tan tonto que se basa únicamente en el instinto no obtuvo más que una simple mirada de Gu Qing Shan.

Mientras usa el conjunto de armadura You Ji General, no necesita preocuparse por ninguna mordida o rasguño que le llegue.

Sosteniendo su espada y no se molestó en defenderse, corrió hacia adelante.

En el camino, la Espada de la Tierra estaba cortando el aire, dejando escapar un fuerte ruido.

Se cruzaron.

Gu Qing Shan sacó la sangre negra de la Espada de la Tierra y continuó dirigiéndose hacia la montaña de cadáveres.

Detrás de él, todas las extremidades negras de los Demonios del Hombre Comedor habían sido cortadas, dejando solo su torso rodando por el suelo.

Estaban siendo salvados para que Ye Fei Li terminara, después de todo, Ye Fei Li necesita que cada muerte que pueda pueda evolucionar lo más rápido posible.

Después de esto, Ye Fei Li todavía necesita lidiar con el campeón del Juego de Eterno también.

El Payaso Asesino no puede fallar ni una sola vez, porque esto afectaría directamente las elecciones de la humanidad.

Y esta fue la batalla entre el juego y el propio Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan avanzó por un camino recto hacia la cima de la montaña de cadáveres.

Más y más Black Eater Fiends aparecieron para atacarlo.

Gu Qing Shan hizo circular su energía espiritual y utilizó una técnica de espada.

Innumerables hilos hechos de espada qi, apenas visibles para el ojo emitido por la Espada de la Tierra.

Los hilos de la espada qi se dispersaron a su alrededor, cortando las extremidades de cualquier Demonio devorador de hombres que lograra acercarse a él, dejando solo su torso unido a sus cabezas.

Así, se produjo una escena ridícula.

Innumerables Demonios de los comedores de hombres negros se dirigieron hacia Gu Qing Shan, pero antes de que pudieran acercarse, sus extremidades habían sido cortadas, sus cuerpos cayeron y rodaron por la ladera de la montaña hecha de cadáveres.

Mientras rodaban, todos se reunieron alrededor del mismo lugar, apilándose uno encima del otro, como un montón de troncos que fueron cortados por leñadores.

La única diferencia es que estos registros están gritando, chillando y eran increíblemente atemorizantes de ver.

Solo así, Gu Qing Shan llegó tranquilamente a la cima.

En este momento, la mayoría de los Demonios del Hombre Negro Eater ya habían sido asesinados.

Solo quedaban unos pocos que se quedaron cerca del gordo demonio asesino del hombre, atacando a Ye Fei Li sin parar.

Sosteniendo su espada en alto, Gu Qing Shan observó muy seriamente su batalla.

Los Man Eater Fiends no son nada del otro mundo, pero el gordo Man Killer Fiend es excepcionalmente intrigante.

Todo su cuerpo estaba hecho de carne blanda y flácida, por lo que la mayoría de los ataques de Ye Fei Li fueron fácilmente repelidos, empujándolo hacia atrás.

Ye Fei Li todavía no creía que sus ataques no fueran efectivos, por lo que se levantó y de repente se lanzó hacia abajo, con el resplandor rojo sangre en forma de llama en su mano directamente conectado con el vientre del gordo asesino del Hombre Asesino.

Todo el cuerpo del hombre gordo asesino demonio se estaba contrayendo.

--------- estaba haciendo todo lo posible para neutralizar el impacto del ataque.

Con un rugido chirriante, Ye Fei Li fue arrojado una vez más al aire.

Pero el Gordo Asesino del Hombre Asesino tampoco se quitó fácilmente, soportó el impacto del golpe, pero las extrañas llamas de sangre lo han herido.

Gu Qing Shan balanceó ligeramente la Espada de la Tierra.

Todos los Demonios de los comedores de hombres se cortaron las extremidades nuevamente, rodando desde la cima de la montaña como un montón de troncos.

"Cambiemos de lugar", dijo Gu Qing Shan mientras se paraba en la cima de la montaña de cadáveres.

"¿Entonces, qué hago?" Ye Fei Li respiraba con dificultad.

"Allí" Gu Qing Shan usó su espada para apuntar a un lugar debajo de la montaña.

Unos cientos de Demonios de los comedores de hombres se apilaron en un lugar, incapaces de moverse, solo capaces de intentar morderse y rasgarse la carne.

"¿Ah?" Los ojos de Ye Fei Li se iluminaron, "Bien hecho, lo disfrutaré primero"

Levantó sus alas oscuras de luz y se fue volando.

El gordo asesino demonio rugió enojado, queriendo perseguir.

De repente una espada golpeó su vientre.

El ataque fue tan pesado como 60,000 toneladas, golpeándolo directamente en la montaña de cadáveres.

Gu Qing Shan ahuecó su mano sobre sus ojos, entrecerrando los ojos para mirar la hermosa curva que el gordo cuerpo dibujaba en el cielo y murmuró: "Efectivamente, una resistencia muy alta a la fuerza contundente"

Se escuchó un 'brrrmph'.

El hombre gordo asesino demonio aterrizó, haciendo un hoyo profundo en el suelo.

Al ser golpeado con tanta fuerza, el impacto de la caída hizo que no pudiera procesar rápidamente dónde estaba.

Por otro lado, Ye Fei Li estaba felizmente cosechando los Demonios de los comedores de hombres negros.

Estos monstruos no pudieron moverse en absoluto, no pudieron tomar represalias, y debido a que no han sido heridos por mucho tiempo, sus funciones corporales y músculos todavía estaban muy activos.

Tales existencias, para Ye Fei Li no es más que la más grandiosa de las fiestas.

Sus manos se convirtieron en cuchillas largas y afiladas que cortaron incluso el suelo debajo.

Sin saber cuándo, pero una fina niebla de sangre había comenzado a envolverlo.

A medida que mataba más y más, la neblina de sangre se volvió más espesa, convirtiéndose en un resplandor rojo sangre que casi parecía sólido.

Unos cientos de Demonios asesinos de hombres negros fueron terminados muy rápidamente por Ye Fei Li, sin dejar ninguno.

Finalmente se detuvo y flotó ligeramente sobre donde habían muerto los pocos cientos de Demonios asesinos negros.

Respiró ligeramente toda la niebla de sangre que lo envolvió en su cuerpo.

Cerrando los ojos y volviendo la cabeza hacia arriba, Ye Fei Li estaba mostrando una expresión de éxtasis.

Las alas de hueso se extendieron detrás de él, visiblemente creciendo, volviéndose más aterrador.

El resplandor rojo sangre comenzó a adherirse a las alas de los huesos, como si estuvieran quemando llamas.

"No es suficiente ... necesito más ..."

Ye Fei Li abrió los ojos inyectados en sangre, mirando a la cima de la montaña.

Gu Qing Shan estaba de pie allí "

" No, no puedo -------- "

Ye Fei Li gritó en agonía, se derrumbó en el suelo.

En este momento, el hombre gordo asesino demonio finalmente salió de su agujero, se levantó y gritó amenazadoramente.

El fuerte suspiro de agonía se detuvo cuando Ye Fei Li volvió la cabeza y miró al gordo asesino del demonio.


"Solo un poco más, necesito ..."

Ye Fei Li se lamió los labios, abrió las manos y lo balanceó hacia arriba.

¡Auge!

Un pilar de 3 metros de grosor de luz de color sangre se elevó hacia el cielo donde estaba parado el gordo Asesino del Hombre Asesino.

El gordo hombre asesino demonio estaba atrapado dentro como un pez en un tanque cilíndrico de sangre.

Intentó luchar, rugiendo mientras golpeaba la pared de sangre exterior, pero fue en vano.

En unas pocas respiraciones, el tanque de sangre desapareció.

El gordo hombre asesino demonio ya se había disuelto por completo, dejando solo una bola de luz de color sangre flotando en el aire.

Ye Fei Li solo necesitaba respirar un poco para que la bola roja volara directamente a su boca.

Luego dejó escapar un grito de dolor.

"¿Que pasó?" Gu Qing Shan preguntó.

"Protégeme un poco, no podré hacer nada en los próximos minutos, en un gran peligro", dijo Ye Fei Li rápidamente.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego llamó al buque de guerra interestelar y saltó encima de él.

Sosteniendo la espada, miró a su alrededor con cautela, liberando su vista interior para observar cuidadosamente el cambio de Ye Fei Li.

Ye Fei Li seguía gritando de dolor, rodando sin parar.

De su cuerpo, grandes cantidades de resplandor color sangre fluían como un líquido.

"¡AAAAAaaaaaa!"

Ye Fei Li gritó, usando ambas manos para golpear el suelo en un frenesí.

Después de un rato, de repente abrió los ojos y luego se cubrió con sus propias alas.

Los sonidos de llanto y los gritos de dolor se mezclaron, haciendo eco desde el interior de las alas de los huesos, nadie puede adivinar cómo es realmente Ye Fei Li en este momento.

En ese momento, Gu Qing Shan notó que algunas cosas extrañas comenzaron a manifestarse en las alas de Ye Fei Li.

Liberando su vista interior, la observó de cerca.

Una especie de intrincadas runas y símbolos, así como marcas de corte, comenzaron a aparecer en las alas de hueso de Ye Fei Li.

Los símbolos eran pocos en número, pero ocasionalmente dejaban salir una luz tenue y parpadeante, lo que le daba a Ye Fei Li una leve sensación de misterio.

Al observar esto, Gu Qing Shan comenzó a relajarse.

El proceso de evolución siempre es doloroso, es un hecho conocido, pero como Ye Fei Li fue la "evolución perfecta" que él imaginó, el proceso de evolución no se salió del camino.

Al tocar su bolsa de inventario, Gu Qing Shan sacó una píldora.

Era una píldora energética.

La energía espiritual es la esencia más básica del cielo y la tierra, la forma más pura de poder.

Esta píldora energética fue algo específicamente hecho para nutrir la esencia de la sangre en el cuerpo, generalmente algo que solo necesitan los cultivadores de alto nivel.

Y esta fue una píldora de la secta Bai Hua, algo que vino de las propias manos de Qin Xiao Lou, incluso en el mundo de la cultivación, es un elemento por el que muchas personas estaban dispuestas a luchar.

"Captura"

Gu Qing Shan arrojó la píldora.

Ye Fei Li originalmente se quedó dentro de las alas, sin moverse ni un poco, pero cuando sintió la píldora, las alas se abrieron por sí mismas.

Todo su cuerpo ahora era delgado hasta los huesos, los ojos de Ye Fei Li también tenían un color frenético de sangre, casi como si estuviera a punto de perder el control de su intención asesina.

Saltando, tomó la píldora con la boca y se la tragó sin dudarlo.

Aunque no sabía qué era esto, con lo evolucionado que estaba Ye Fei Li, podía decir que esta cosa extraña aquí tenía mucha energía.

Después de tragar la píldora, la niebla de sangre alrededor de Ye Fei Li comienza a espesarse.

Su cuerpo delgado también comenzó a volver a la normalidad, ya que la mirada frenética en sus ojos también se retiró.

"Solo un poco más y me hubiera vuelto loco por el hambre, muchas gracias" Los ojos de Ye Fei Li mostraron una clara gratitud.

A su alrededor, la niebla de sangre se dividió en dos, arremolinándose como dos mini vorágine.

Luego, los remolinos de niebla roja entraron en sus oídos uno cada uno.

"Mi oído ... mi oído ..." Ye Fei Li se cubrió las orejas.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué pasa con tus oídos?"

"... No es suficiente, podía sentir que mis oídos aún pueden evolucionar, pero necesito matar aún más", respondió Ye Fei Li.

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

Incluso después de matar tantos monstruos, todavía no es suficiente para Ye Fei Li.

Sintiendo cuidadosamente la energía en Ye Fei Li, se dio cuenta de que se había vuelto diferente de antes.

"Sin embargo, no te preocupes, he evolucionado con éxito" Ye Fei Li notó su mirada y dijo.

Gu Qing Shan se sintió aliviado.

Cerrando sus manos, revisó el proceso de la batalla en el Juego del Eterno.

Cuerpos esparcidos por todas partes, la sangre una vez más pintaba el suelo.

Todos los Profesionistas se habían vuelto locos con el asesinato, sin pensar realmente en otra cosa que apuñalar su arma en el cuerpo de su oponente.

Después de verificar el número, Gu Qing Shan abrió los ojos y dijo: "No tenemos suficiente tiempo para que tus oídos evolucionen, tendremos que regresar"

"¿No queda mucho tiempo?" Ye Fei Li preguntó.

"Correcto, estás a punto de enfrentarte a un oponente muy poderoso, y definitivamente no puedes perder", dijo Gu Qing Shan con indiferencia.

"¿Qué tan poderoso?"

“Dado que este es un desafío para las élites, el Juego del Eterno probablemente otorgará una recompensa muy fuerte. Voy a adivinar que la fuerza de lucha del campeón apenas podría alcanzar el nivel de Martial Saint ”.

Cuando Gu Qing Shan y Ye Fei Li regresaron al Templo Divino SW, el Juego del Eterno ya estaba llegando a su fin.

Solo quedaban tres personas en la arena.

Dos de ellos se veían exactamente iguales.

El otro era un hombre voluminoso y musculoso.

Ya había caído al suelo, respirando pesadamente.

La sangre fluía de los numerosos agujeros en su cuerpo, sus ojos ya se habían quedado en blanco.

"Solo termina ... déjame ..." apenas podía decir eso.

Frente a él había un par de gemelos con ropa de pugilista.

"Pequeño hermano, acaba con él", dijo el mayor de los dos.

"Bien" respondió el más joven.

Caminó hacia el hombre, levantó el puño y estaba a punto de atravesar la cabeza del hombre.

Pero entonces su puño se dirigió hacia su espalda.

Bam!

Un repentino sonido de impacto.

Ambos hermanos dieron un paso atrás.

"Querido hermano, ya sabía que eras este tipo de persona", dijo el menor a regañadientes.

"No actúes todo justo, por el bien de la vida eterna, harías la misma elección que yo", respondió el mayor.

Ambos cuerpos se movieron, intercambiando patadas y golpes.

Ambos retrocedieron, luego se precipitaron hacia adelante nuevamente, sus manos se convirtieron en imágenes posteriores, cada golpe lleno de intención asesina.

Después de mantener el estancamiento por un momento, el joven dio un paso atrás, apretó los puños y de repente dejó escapar una explosión de Taumaturgia Marcial.

"¡Ja!"

Gritando en voz alta, su puño envió a su hermano mayor volando a pocos metros de distancia.

El hermano mayor escupió sangre, rodó por el suelo y apenas logró ponerse de pie.

"¡Todavía eres tan fuerte!" el hermano mayor no lo podía creer.

"Después de tantos años, siempre te contuve, querido hermano, simplemente no lo sabías", habló el joven con un tono compasivo.

"¿Por qué? ¿Por qué te contestas por mí? El mayor preguntó inquisitivamente.

“Porque esto es una alegría en sí misma. Al verte practicar esos torpes movimientos todos los días, sin llegar nunca a su verdadero significado, no hay nada más ridículo que eso ", declaró el joven en voz alta.
"Hermano, la vida eterna será mía, ¡solo miente allí y muera!"

La figura del hermano menor se volvió borrosa, corriendo hacia su hermano mayor como un tigre feroz.

Entonces, de repente, su cuerpo fue cortado en dos en su torso por un delgado hilo de metal en el aire.

Mientras la sangre fluía de sus caderas, la parte superior de su cuerpo siguió la inercia y voló hacia adelante.

En los ojos del hermano menor había una profunda sensación de confusión.

Pero su expresión se congeló de esa manera para siempre.

La muerte llegó tan rápido que ni siquiera sabía cómo murió antes de caer en la oscuridad eterna.

Una pequeña cuerda dorada daba vueltas alrededor del hermano mayor.

Metal de los 5 elementos.

Resulta que no era solo un marcial pugilista, sino también un elementalista que ocultó su habilidad durante mucho tiempo.

"Pequeño hermano, siempre has actuado como si supieras todo desde que eras pequeño, no importa cuánto enseñe tu hermano mayor, nunca escuchaste"
"Y es por eso que estás muerto"

El hermano mayor suspiró actuando como si él le estaba enseñando sinceramente a su hermano menor.

Luego caminó hacia la única persona restante.

Un brillo dorado.

La cabeza de su oponente final fue cortada.

Solo quedaba una persona en la arena.

La vieja voz no podía esperar para hablar.

?Observadores, ¿no fue una batalla excepcional? ?

Alabó:? ¡Mira! Nuestro campeón ha nacido, por el bien de la dignidad del campeón, curaremos todas sus heridas ?

Un ataúd negro se levantó de debajo de la arena.

?Por favor entre al ataúd, sus heridas serán curadas en breve? le dijo la vieja voz.

El Pugilista Marcial dudó un poco, pero también entró.

Luego, el ataúd se cerró y giró lentamente.

?Entre la vida y la muerte, solo los poderosos merecen gloria? cantaba la vieja voz, cantando.

Después de una rotación completa, se abrió nuevamente.

El profesionista saltó.

De pie allí, no solo se curaron todas sus heridas, ¡incluso su resistencia se recuperó por completo!

?Nuestro Rey de la Arena esta vez ---- ¡Li Hai, una Eminencia Marcial, al matar a 798 competidores, recibirás la recompensa final de Juego de Eterno de esta ronda! ?

Un cofre del tesoro descendió.

Li Hai extendió su mano y tocó el cofre del tesoro.

Después de dejar escapar un destello cegador de luz dorada, dos artículos aparecieron frente a Li Hai.

Una píldora negra azabache, esta es la píldora eterna.

Y un par de guanteletes de metal de aspecto feroz que emitían espíritu de lucha.

Li Hai no se molestó en esperar la explicación de la vieja voz e instantáneamente se puso la píldora en la boca.

Después de masticarlo, se lo tragó.

Su piel comenzó a recuperar un brillo juvenil, las arrugas y signos de dificultad en las esquinas de sus ojos desaparecieron, los músculos de su cuerpo también se expandieron ligeramente.

Un artista marcial experimentado y de mediana edad se había convertido en un joven apuesto y apuesto en solo unos segundos.

Un espejo apareció muy convenientemente frente a él.

Mirándose en el espejo, Li Hai se rió sin control.

"¡Vida eterna! ¡He obtenido la vida eterna! ¡Nada puede impedirme disfrutar de las alegrías de vivir nunca más!

Después de su ola de emoción, tomó los guanteletes de metal.

La vieja voz comenzó a explicar: ?Estos son un par de guanteletes que están infundidos con Metal Element?
?Cuando lo usas, no solo tus golpes serán un 30% más fuertes, sino que incluso pueden activar el Elemento de metal dentro de ti para desencadenar un ataque de perforación de amplio alcance?

Li Hai no es solo un artista marcial, sino también un Elementalista de metal, así que este par de guanteletes se hicieron básicamente para él.

Usando los guanteletes, Li Hai intentó golpear el aire varias veces, y de repente activó el Elemento de Metal en su cuerpo, infundiendo en los guanteletes.

Unos cientos de agujas delgadas y largas aparecieron en el guante.

Volaron hacia adelante a una velocidad vertiginosa, hasta los asientos del espectador y golpearon 4-5 asientos llenos de agujeros en el área.

Li Hai bajó lentamente su postura, mirando sin decir palabra a los asientos, con la boca abierta.

¡Tal poder!

Tenía que dar todo lo que tenía para crear esa delgada cuerda de metal de antes y obtener una ventaja sobre su hermano menor.

Pero usando esto, es capaz de liberar algunos cientos de ellos al mismo tiempo. Incluso si tuviera que enfrentarse a una docena de artistas marciales tan fuertes como su hermano menor, aún así serían masacrados fácilmente.

¡Su destreza en la lucha se ha disparado!

En este momento, la vieja voz de repente habló de nuevo: ?Nuestro campeón, distinga a sir Li Hai, si en realidad se encuentra con ese payaso ridículo, no tenga miedo de usar esos guanteletes y servirlo como un festín, para dejarlo Sé que la dignidad de la vida eterna no se puede jugar con ?

La vieja voz se elevó repentinamente y se volvió solemne: ?¡Si puedes lidiar con ese payaso problemático, incluso te proporcionaremos una recompensa adicional! ?

“ ¿Recompensa extra? ¿Qué sería eso? Los ojos de Li Hai mostraron clara codicia y deseo.

?Disculpe por mantenerlo en secreto, pero le garantizo que no será menos valioso que la Píldora Eterna y su guante? le respondió la vieja voz.

Li Hai apretó los puños en sus guanteletes, sonriendo: "¡He visto lo fuerte que es ese payaso, siempre y cuando se atreva a aparecer, lo enfrentaré!"

La vieja voz respondió, complacida: ?Muy bien, muy bien. Sir Li Hai, eres un guerrero valiente con un corazón de justicia ?
?Sir Li Hai volverá a la realidad en breve; ¿se encontrará con la provocación de esa pulga ridícula? ¡Pero no importa, ya que el poder y la dignidad del señor Li Hai no es algo que un payaso pueda ignorar! ?
? ¡Aplaudan a nuestro gran héroe! ?

Siguiendo sus palabras, Li Hai desapareció de la arena.

Lo único que quedaba en la arena eran los pocos miles de cadáveres muertos que yacían en el suelo.

?La próxima ronda del Juego del Eterno comenzará a la misma hora mañana?
?¿Deseas ganar la vida eterna? Luego regístrate, ya que siempre damos la bienvenida a más retadores ?
? Reunámonos de nuevo mañana ?

La arena se oscureció y la imagen desapareció de los ojos de todos.

La segunda ronda del Juego del Eterno había concluido.

Cada persona en realidad permaneció en silencio, todos guardaron silencio sin decir una palabra.

En este momento, la humanidad esperaba pacientemente.

-------- esperando una respuesta final.

Sobre el cielo.

El Templo Divino SW.

El Payaso Asesino está a punto de salir.

"Li Hai, el hermano mayor de un par de Profesionistas gemelos, probablemente será fácil de localizar"

murmuró Liao Xing mientras rápidamente hacía un bosquejo.

[Apariencia registrada]
[Comenzar la verificación de identidad]
[Detectado 45 personas con el mismo nombre, comenzar a filtrar con la información conocida]
[Objetivo encontrado]
[Por favor verifique el perfil correspondiente]

Apareció una pantalla frente a los cuatro.

[Li Hai, una persona del Sacro Imperio, pico de la Eminencia Marcial del Estilo del Puño de la Cadena de Hierro, maestro dojo del estilo del Puño de la Cadena de Hierro]
[Signos biológicos característicos del objetivo grabado, paradero detectado]

Aparecieron imágenes de satélite.

Junto al dojo, Li Hai estaba ordenando a muchos artistas marciales que fortificaran su dojo.

Desde la cerca exterior, hasta las ventanas, puertas laterales, puerta de entrada, patio trasero, en todas partes se estaba fortificando y bloqueando.

Gu Qing Shan incluso pudo ver algunos Mechs de asalto basados ??en el ejército del Sacro Imperio Sagrado.

Todo el dojo estaba listo para el asalto del Asesino Payaso.

"¿Nadie en el Sacro Imperio está tratando con él?" Gu Qing Shan preguntó.

[El Sacro Imperio se había dividido en tres facciones, el ejército revolucionario, los partidarios de la realeza y la Santa Iglesia. Las tres facciones todavía se encuentran actualmente en una guerra civil, aunque algunos miembros del personal han sido enviados a buscar a Li Hai, aún no han llegado al dojo]

[Entonces, que nunca vuelvan a encontrarse con él ------- él es solo un Pico de Eminencia Marcial, aunque tiene ese guante de Metal Element, después de mi evolución, su velocidad de reacción definitivamente no puede alcanzarme] Ye Fei Li sonrió.

Él ya se ha puesto la armadura de Payaso Asesino.

"Todavía hay algunas otras Eminencias Marciales allí con él, así que no será tan fácil" Zhang Ying Hao revisó las imágenes y frunció el ceño.

“¿Por qué no solo usar la Fortaleza Interestelar? O la flota interestelar, será tratado en un instante ”, sugirió Liao Xing.

“En este momento, todo lo que hace el Payaso es asustar a la gente, pero si muestra la capacidad de controlar incluso el armamento de guerra, se convertirá en una amenaza. El Payaso estará siempre en la oposición de la humanidad, lo que hará que las cosas se vuelvan contraproducentes, perderemos más de lo que ganamos ”, explicó Gu Qing Shan.

[Sin mencionar que lidiar con estas cosas con mis propias manos es más fácil hacer que la gente sienta miedo] Ye Fei Li se lame los labios y dice emocionado.

"Realmente tengo una idea" Gu Qing Shan miró a Ye Fei Li y preguntó: "¿Puedes sobrevivir en el espacio?"

Ye Fei Li respondió: "Actualmente, solo por un corto tiempo"

"Un corto tiempo es suficiente, Diosa Imparcial", dijo Gu Qing Shan.

[Estoy aquí]

"Busque el grupo de meteoritos más cercano"

[Objetivo localizado]

"Elige uno que Ye Fei Li pueda mover"

[Me he bloqueado en un objetivo apropiado como has preguntado]

[¿Meteoros?] Ye Fei Li no lo entendió del todo.

"Sí, vamos a hacer una pequeña lluvia de meteoritos", respondió Gu Qing Shan, "después de todo, a todos les gusta una gran escena"

Unos minutos más tarde.

Todos los Holo-Brains en el mundo de repente se iluminaron.

En las pantallas proyectadas había un gran dojo.

Innumerables Mechs caminaban de un lado a otro, unos cientos de artistas marciales se mantenían cautelosos, listos para la batalla.

Algunos de los artistas marciales incluso estaban viendo esta misma escena desde sus Holo-Brains.

Más de ellos miraban con cautela el área, buscando al misterioso Payaso Asesino.

"¡Mantente alerta, si podemos lidiar con ese payaso, todos pueden mirar libremente las escrituras de nuestro dojo!"

"¡¡UNED!!"
"Tenga la seguridad de maestro!"
"Es solo un monstruo, no tenemos miedo"
"Lo mataremos si llega"

El grupo de artistas marciales respondió en voz alta.

Las escrituras de las que hablaba son las técnicas secretas ocultas del estilo, a nadie se le permitía verlas a menos que fueran un discípulo directo de la línea principal en el dojo.

El hecho de que el maestro del dojo estuviera dispuesto a mostrarles cosas tan preciosas, hizo que todos los artistas marciales estuvieran llenos de motivación.

Al mirar a los artistas marciales a su alrededor, Li Hai vio que todos estaban llenos de espíritu de lucha.

Apretando los puños, sintió el poder que venía de sus guanteletes, ganando una increíble sensación de confianza.

Solo hay un Payaso Asesino, pero hay más de cien artistas marciales aquí.

Aunque es un monstruo un poco problemático, ¡definitivamente son capaces de lidiar con él!

Muy pronto, sabrá cuál es la recompensa que es tan valiosa como una píldora eterna.

Justo en este momento.

Directamente sobre el dojo, en lo alto del cielo

Se escuchó un fuerte sonido retumbante.

"¡Está viniendo!"
"¡Tan rapido!"

Las caras de todos palidecieron.

Aunque hay personas que buscan amenazas en el cielo, todo lo que realmente están haciendo es vigilar si hay algo que se acerca a través del vuelo ... ¿a quién demonios mirará directamente arriba sin ninguna razón?

Pero no importa si lo están vigilando o no, ya eran demasiado tarde.

En solo unos segundos, una sombra negra golpeó directamente el dojo desde arriba.

El mundo quedó en silencio.

La tierra se convirtió en el mar, mientras grandes olas de tierra y barro salpicaban el impacto.

Las ondas de choque invisibles eran tan fuertes como la fuerza del viento del décimo nivel, haciendo volar a los artistas marciales como pedazos de papel hecho jirones.

----- ¡Booom!

Fue solo ahora que el sonido finalmente se escuchó.

Todo el dojo fue aplastado en polvo fino, ya que el aire mismo se encendió en llamas, convirtiéndose en llamas que se elevaron varios pisos de altura.

Unas pocas docenas de segundos después, los pocos Eminencia Marcial allí apretaron los dientes y corrieron al medio del impacto para ver qué sucedía.

El dojo ya había desaparecido, solo queda un agujero profundo y grande donde solía estar.

Una Eminencia Marcial saltó hacia abajo para comprobar, luego rápidamente volvió a saltar.

"Es un meteorito", habló en voz baja.

“¿Cómo cayó un meteorito? Eso es demasiada coincidencia ”, cuestionó otra persona.

Cuando las Eminencias Marciales intercambiaron miradas, de repente se dieron cuenta de que faltaba algo.

"¿Dónde está Li Hai?" Alguien preguntó.

"¡Oh no!"

Mientras luchaban por mirar, un cuerpo decapitado ya se había arrodillado en el suelo, brotando sangre del cuello.

[Aquellos que no presten atención a las advertencias serán castigados]

En el cielo, una voz extraña reverberó.

Mirando hacia arriba, todos vieron a una persona con una armadura negra azabache, silenciosamente flotando en el aire.

"¡El Payaso Asesino!" alguien gritó de miedo.

En la cara del Payaso Asesino había la misma sonrisa fría y rígida, como si contara un chiste que puede hacer reír a cualquiera, como si tratara de hacer feliz a alguien.

[No escucharías, no escucharías. Para unirte furtivamente al Juego del Eterno de esa manera, qué niño tan travieso eres]

El Asesino Payaso estaba hablando con un tono extraño.

Su mano sostenía una cabeza ensangrentada.

Era la cabeza de Li Hai.

La expresión de Li Hai era una mezcla de miedo y sorpresa, obviamente alguien que solo se dio cuenta de su muerte cuando ya había llegado.

Una escena tan sangrienta y aterradora hizo que miles de millones de personas que miraban se quedaran sin palabras.

Así que realmente fue el asesinato del payaso asesino.
¡Ha logrado matar a una persona que obtuvo la vida eterna nuevamente!
Supuestamente, Li Hai era un pico de Eminencia Marcial, e incluso tenía un guante Elemental tan poderoso, ¿pero fue asesinado de un solo golpe?

Muchos profesionistas sintieron que estaban soñando.

La escena del crimen.

Muchos Eminencia Marcial estaban saltando, tratando de llegar al Payaso Asesino y derribarlo.

Pero el Payaso Asesino fue simplemente demasiado rápido, sin importar cuánto intentaron perseguir, todos fallaron y cayeron con una patada en el trasero.

[¿Realmente quieres morir?]

El Payaso Asesino les preguntó con curiosidad.

Todavía sostenía la cabeza de Li Hai, su rostro seguía siendo la misma sonrisa rígida, su tono también parece estar emocionado, pero todo esto combinado hizo que todos aquí no pudieran evitar sentir una sensación de temor.

Toda la eminencia marcial se detuvo.

No son estupidos.

Fue capaz de patearlos en el aire, lo que significa que puede matarlos con la misma facilidad.

------- esto no está bien; ¡El Payaso no era remotamente tan fuerte la última vez que apareció!

Esto simplemente no es posible ...

Mientras el miedo brotaba en sus mentes, no pudieron evitar dar un paso atrás.

El Payaso Asesino esperó un poco hasta que ya nadie se atrevió a moverse imprudentemente antes de asentir satisfactoriamente.

Luego, de repente se inclinó en un ángulo de 90 grados, con un tono de voz alegre y comenzó a hablar:

[Hola a todos, soy su leal servidor, el cosechador de sus vidas y la fuente de sus miedos]
[Pueden llamarme Asesinato Payaso]
[El juicio comenzará ahora]
[Li Hai, asesinando a numerosas personas consecutivamente, matando a 798 personas inocentes en el Juego del Eterno, sus crímenes eran imperdonables. Su juicio es la muerte. Efectivo de inmediato]

El Payaso levantó la cabeza y la miró, luego actuó como si acabara de darse cuenta.

[Vaya, lo siento amigos, la sentencia de muerte ya se ha llevado a cabo. ¡Jajajaja!]

El Payaso sostuvo la cabeza con una mano, agarrando su estómago con la otra y levantó una risa frenética en el aire.

 Y luego se detuvo.

[Juego de Eterno, ¿dónde estás?]

El Payaso levantó la cabeza cortada, bloqueando su propia cabeza mientras miraba directamente a la pantalla.

[¿Puedes ver esto? Hay dos cabezas aquí]
[---- pero el que está al frente ya se fue al infierno y el de atrás vive]

Dicho esto, el Payaso apartó la cabeza cortada y asomó su propia cara hacia adelante, una cara de una sonrisa rígida y misteriosa.

[¡Mira a tu guerrero, tu ~ campeón ~, tu He-Ro! En este momento, ¿todavía piensas que soy solo una pulga?]
[Todos, por favor recuerden a esta gloriosa persona que ganó la "vida eterna". Miren, tenemos su cabeza aquí]

El Asesino Payaso continuó riéndose un poco más, antes de continuar: [Damas, caballeros, por favor hagan lo mejor que puedan tener en cuenta, cualquiera que entre al Juego del Eterno tendrá un solo destino, y eso es ---------]

Arrojando la cabeza cortada mientras todavía estaba en el aire, el Payaso declaró emocionado:
[- ¡MUERTE!]

Después de decir eso, el cuerpo del payaso se sacudió, de repente voló hacia arriba y desapareció en las nubes

No fue hasta que ya no se pudo ver su figura que todos los Holo-Cerebros del mundo se cerraron nuevamente.

En este mismo momento, todo el planeta entró en un

espacio indescriptible de silencio .

El Templo Divino SW.

"Bien hecho, mientras miraba hace un momento, incluso pensé que éramos los verdaderos villanos aquí" Zhang Ying Hao miró a Ye Fei Li y lo elogió.

"Después de que termine toda esta calamidad, puedes intentar ser actor, definitivamente ganarás un premio o dos" Liao Xing también le dio el visto bueno.

Ye Fei Li se quitó la máscara de payaso, pensando y murmurando: "Es como si me dejara ir por completo después de usar este casco"

Luego recuperó sus sentidos y le dijo a Gu Qing Shan: "Originalmente, pensé que si iba a ir contigo, tendría que contenerme, no evolucionar más, no matar más"

"¿Y los resultados?" Gu Qing Shan preguntó.

"Pero los resultados son que matar se siente aún mejor"

Zhang Ying Hao estuvo de acuerdo: “Lo entendiste bien, este tipo es un muy buen socio comercial. Solo me uní a él por un tiempo y ya recibí acciones de un casino completo "

" ¿Ah? " Ye Fei Li y Liao Xing parecían interesados.

Zhang Ying Hao dijo contemplando: "Aunque en este momento la situación mundial no es tan buena, pero después de que termine la calamidad, tendré el casino abierto para los negocios una vez más"

"Hablando de eso, si el mundo realmente puede retroceder a lo normal, estoy pensando en abrir una barra de striptease ”, dijo Liao Xing también.

"Guárdeme una o dos tarjetas de visita, nunca he intentado ir a ninguno de esos lugares", dijo Ye Fei Li.

"¿Que pasa contigo? ¿Qué quieres hacer?" Zhang Ying Hao le preguntó a Gu Qing Shan.

Ye Fei Li y Liao Xing también miraron.

Pensando en la belleza del mundo del cultivo, Gu Qing Shan dijo: "Probablemente continuaré con mi cultivo"

"¿Cultivo? Eso no llevaría mucho tiempo "

" No solo por un corto tiempo, seguiré cultivándome "

" Dijiste 'sigue', ¿cuánto tiempo sería? "

"Me cultivaré mientras viva"

"Qué vida sin sentido entonces" dijeron los tres al mismo tiempo.

Gu Qing Shan solo sonrió y dijo: "Sin embargo, en este momento solo podemos seguir trabajando"

Liao Xing respondió: "Relájate, el Juego de lo Eterno no podrá hacer nada para volcarnos ahora"

. hemos ganado esta batalla ”

Durante dos días seguidos, el Ganador del Juego de Eterno ha sido asesinado por el Asesino Payaso.

No importa cuán valiente sea una persona, definitivamente dudarán si quieren o no unirse al próximo Juego de lo Eterno.

Entonces, la situación estaba a favor del grupo Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan le preguntó a Liao Xing: "¿Cómo va el proceso de miniaturización de los dispositivos warp?"

Liao Xing encendió la pantalla y apagó los problemas que enfrentaba para que Gu Qing Shan los viera.

Luego sacudió la cabeza: "No será tan rápido, bastantes problemas técnicos cruciales aún requieren experimentar y cantidades masivas de datos antes de poder continuar con el siguiente paso"

Después de mirarlos seriamente, Gu Qing Shan preguntó: "Muy bien, entonces, ¿qué más necesitas de mí?"

“Me gusta este lugar ya que puedo obtener cualquier tipo de tecnología de punta para usar aquí”
Liao Xing apagó la pantalla y luego continuó: "Pero realmente debo decir que no puedo pedir comida para llevar aquí".

Todos miraron afuera al vacío negro del espacio al mismo tiempo.

"Todos hemos estado aquí por casi un día, creo que todos probablemente tengan hambre" Liao Xing se frotó el estómago y dijo.

“De acuerdo” respondió Zhang Ying Hao.

"Entonces vamos", dijo Gu Qing Shan.

Un buque de guerra de pequeño tamaño salió del Templo Divino SW y comenzó a descender a la atmósfera.

No mucho después, los cuatro regresaron a la mansión de Zhang Ying Hao.

El chef de este lugar era alguien a quien Zhang Ying Hao tuvo que hacer un gran esfuerzo para invitar, por lo que su nivel de comida siempre es de una calidad extremadamente alta.

Cuando el equipo de 15 miembros del personal de cocina supo que Zhang Ying Hao regresaba, comenzaron su trabajo al instante.

Mientras esperaban la cena, Liao Xing encendió la televisión y comenzó a disfrutar de una serie dramática.

Ye Fei Li encendió su Holo-Brain y comenzó a jugar un juego, felizmente matando gente dentro.

Zhang Ying Hao tomó algunos perfiles en la mano, delegando y resolviendo una cosa tras otra.

"¿Porque estas tan ocupado?" Gu Qing Shan preguntó.

"No puedo evitarlo, llega el apocalipsis y, al parecer, los deseos ocultos más profundos de todos de repente se volvieron claros como el cristal", respondió Zhang Ying Hao.

Él sostuvo su Holo-Brain y murmuró: “7 esponjas quieren matar a su esposa por su dinero, dos esposas quieren que sus esposos mueran, tres hijos quieren matar a su padre por herencia, no estoy aceptando ninguna de estas órdenes egoístas de mierda "

 Entonces, ¿cómo va a sobrevivir tu negocio?"

“Éste, es el orden para asesinar a un cardenal, el pago es de 120 millones de créditos”

“Así que usted es el tipo que hace tienda no abierta durante 3 años, pero una vez tienda de apertura le permite comer durante 3 años”

“El uno quien ordenó este golpe fue descubierto por este cardenal para tener una habilidad excepcional elegida por Dios cuando eran jóvenes y mereció su atención "

" ¿Y entonces? "

"El cardenal fue herido por su belleza, así que en lugar de dejarla unirse a la Santa Iglesia, la encerró durante 3 años y la usó como un juguete"
"Afortunadamente, ella logró escapar y lo hizo grande, pero no se atrevió a tomar venganza. Ahora que es el apocalipsis, pensando que morirá de cualquier manera, le dio una recompensa a la cabeza de ese Cardenal "
" Según mi cliente aquí, el Cardenal no solo le hizo eso a ella, sino a muchas otras mujeres hermosas, después de está cansado de ellos, los usa como un sacrificio de sangre para la Santa Iglesia, para mostrar su lealtad "
" Y mi cliente es la única persona que escapó con su vida después de todos estos años "

" Escuchando la historia personal de este Cardenal, yo ' Me pica un poco matarlo yo mismo ”, dijo Gu Qing Shan, pensando en ello.

"No te metas, este es mi medio de vida", dijo Zhang Ying Hao con cautela.

"¿Cuántos subordinados tienes?" Ye Fei Li preguntó desde lejos.

"No menos de 300, aunque no puedo decirte el número específico" Zhang Ying Hao hinchó su pecho con orgullo.

"Qué impresionante" Liao Xing lo elogió mientras miraba su programa de televisión.

"Con tus habilidades, ¿por qué sigues asesinando por dinero?" Gu Qing Shan preguntó de repente: "Probablemente no sea difícil para ti convertirte en uno de los 9 Lores si realmente quieres, ¿verdad?"

"De ninguna manera", la expresión de Zhang Ying Hao se desinfló, diciendo: "El título de Lord solo puede ser heredado por la línea principal, y lo que están protegiendo no es algo que pueda soportar"

Gu Qing Shan no esperaba escuchar que.

En la vida pasada, tuvo que abandonar el Confederado muy temprano y tuvo que luchar por su vida todos los días mientras estaba en el juego, por lo que no sabía que los 9 Señores del Confederado en realidad tenían un secreto.

¿Los 9 señores estaban protegiendo algo?

Si estás diciendo que están protegiendo al Confederado, esa es la excusa más triste de una broma que haya escuchado.

"¿Qué es lo que los 9 Lores están protegiendo entonces?" Gu Qing Shan preguntó directamente.

“No estoy seguro, solo los Lores de cada generación lo saben con certeza, y tienen que mantenerlo en secreto durante toda su vida. Cualquier persona en la historia que haya intentado echar un vistazo a su secreto ha muerto ”, respondió Zhang Ying Hao.

De repente, Liao Xing dijo: "Lo sé"

Apagó la televisión y caminó para enfrentarlos a ambos con una expresión de miedo en su rostro.

"¿Tú?" Zhang Ying Hao se burló, "Ni siquiera me atrevo a comprobarlo ..."

"¿Qué sabes? Es porque sé que tuve que fingir mi muerte y esconderme en un planeta distante durante más de 30 años ”Liao Xing habló en voz baja.

Los dos miraron a Liao Xing, intrigados, mientras Ye Fei Li todavía estaba ocupado con su juego.

"¿No fue porque querías convertirte en el décimo Señor, preparaste las bombas para la teletransportación y las amenazaste de que estaban detrás de tu vida? Gu Qing Shan preguntó.

Liao Xing respondió: "Solo dije eso para que no se atrevieran a matarme descuidadamente"

"Entonces, ¿qué es entonces?" Zhang Ying Hao preguntó.

Como parte de uno de los 9 Lores que se escapó de casa, está más interesado en esto que nadie.

"Cada miembro de los 9 Lores, en el momento anterior a su muerte, elegirá un sucesor bajo la supervisión de los otros 8 Lores"

"Esta es la tradición de los 9 Lores que todos conocen, solo llegue al punto

" El sucesor luego vendrá con los otros 8 Lores a un lugar misterioso "

" ¿Entonces incluso sabes eso? ¿Eres probablemente la primera persona que no es parte de la línea principal de los 9 Lores que lo sabe? ¿Qué más sabes?" Al escuchar eso, Zhang Ying Hao finalmente se puso serio.

"En el mapa del satélite, ese lugar se muestra como propiedad personal, una cadena montañosa con estricta seguridad y poderes establecidos en todas partes, cualquier persona no autorizada que se atreva a acercarse morirá sin ninguna duda"

"Entonces, ¿cómo lo conseguiste?"

"No lo hice, usé un dispositivo de urdimbre de pequeño tamaño para teletransportar un dron de cámara dentro"

"Entonces, ¿qué hay allí?"

"Es difícil de decir, no puedo describirlo exactamente, pero probablemente no sea una montaña"

Liao Xing tenía una expresión extraña en su rostro.

“¿Probablemente no una montaña? ¿Quieres decir que no lo sabes con certeza, a pesar de haberlo visto tú mismo?

"Ese lugar tenía un campo magnético muy fuerte que bloqueaba la señal, así como otras cosas, por lo que el radar de mi dron no podía ver con claridad"
"Había puesto un detector ultrasónico en el dron, este es un dispositivo que inventé para uso militar, capaz de detectar y medir la sensación de peligro en sus inmediaciones"
"Tan pronto como el dron fue teletransportado al interior, el detector comenzó a brillar rojo, advirtiéndome que abandone la misión y me retire "
" Pero a pesar de usar otras máquinas para recopilar datos ambientales, no encontré nada "
Liao Xing continuó:" Estaba muy confundido en ese momento y también me sentí un poco incómodo. Pero contuve la idea de que el dron se retirara y lo controlé para seguir avanzando "
" Cuando el dron llegó al supuesto lado de la montaña, de repente no pude controlarlo más "
" Entonces apareció una cara en mi pantalla de control "

¿Una cara?"

"Sí, solo una cara nada más"
"Esa fue una cara de alguien que ha pasado por incontables años, no podría decir si el dueño de esa cara estaba muerto o aún vivo"

"¿Qué pasa después?"

"La cara se acercó más y más a la pantalla, luego se detuvieron todas las transmisiones"
"Sabía que la plantilla estaba levantada, así que comencé a hacer planes para escapar de inmediato"
"Todos saben lo que sucedió después"
"Seguí siendo perseguido y perseguido, casi muero un par de veces, y finalmente no pude evitar usar un muñeco para fingir mi muerte y escapar al espacio para salvar mi vida ”

Todos se quedaron en silencio, lentamente asimilando el secreto que todos acababan de escuchar.

"Por un solo secreto, no podían arriesgarse y te persiguieron hasta el final de la tierra, y tú también eras el mejor científico del mundo en ese momento ...", dijo Gu Qing Shan mientras pensaba.

Mientras conversaban, el Holo-Brain de Gu Qing Shan en el bolsillo de su pecho se iluminó.

[Señor, me he fijado en el objetivo], informó la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan se levantó y le dio unas palmaditas a Ye Fei Li.

Ye Fei Li estaba en la parte más interesante del juego, por lo que no quiso dejarlo y preguntó: "¿No íbamos a comer primero?"

"Considera esto como un ejercicio previo a la comida", respondió Gu Qing Shan.

"Maldita sea, estás aún más emocionado por esto que yo", se quejó Ye Fei Li.

"¿No quieres evolucionar tus oídos?" Gu Qing Shan levantó las cejas, "si ese es el caso, no me importa descansar un poco más"

"Vamos, nos iremos ahora" Ye Fei Li rápidamente se levantó, frotándose las manos.

"Ahora también estoy un poco libre, ¿qué tal si me uno a ti?" Zhang Ying Hao también se puso de pie.

"No puedes, debes quedarte aquí, si ocurre una situación inesperada, tienes que avisarnos lo antes posible", respondió Gu Qing Shan muy en serio.

"Bien entonces" escuchándolo tan serio, Zhang Ying Hao rápidamente estuvo de acuerdo.

Un transbordador de súper velocidad aterrizó en la terraza, esperando a que Gu Qing Shan y Ye Fei Li subieran para volar a una velocidad sónica.

"Parece que tienes prisa" Ye Fei Li miró un poco a Gu Qing Shan y dijo lo que estaba pensando.

“La losa de carne está evolucionando muy rápidamente, y hemos estado muy ocupados sin tiempo en la tierra. Ahora que tenemos un poco de tiempo, tenemos que aprovechar la oportunidad y matarla ”, respondió Gu Qing Shan.

"Esa losa de carne ¿eh?" Ye Fei Li se puso serio, "Eso significa que no dejaste que Zhang Ying Hao apareciera porque pensabas que podría estar en peligro".

"Así es, esta batalla será muy peligrosa, tanto tú como yo debemos tener cuidado", respondió Gu Qing Shan.

Dicho esto, comenzó a ponerse el conjunto de armadura general You Ji.

"Parece que tendré que ponerme serio", coincidió Ye Fei Li.

Sin pausa, también llevaba la armadura Payaso Asesino.

Una ciudad.

Una ciudad vacía

Antes del apocalipsis, esta solía ser una ciudad turística popular.

Pero ahora, en las calles bulliciosas, una vez ocupadas, no se veía ni una sola persona.

No solo personas, sino perros, gatos, ratones, ningún tipo de animal fue visto en ninguna parte.

Incluso los Demonios de comedores de hombres y Demonios de asesinos de hombres que generalmente deambulaban no se veían por ninguna parte.

Esta fue probablemente la ciudad más tranquila de todo el planeta.

Entonces llegó un transbordador volador, rompiendo el silencio de la ciudad.

El transbordador dio vueltas y finalmente aterrizó en la gran carretera principal.

Gu Qing Shan y Ye Fei Li bajaron del transbordador.

[Con su trayectoria calculada, pasará por esta área en 5 minutos] Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

Efectivamente, no mucho después, aparecieron 10 Man Eater Fiends, tirando lentamente de un carro de caballos hacia el área.

En el carro del caballo había una gran losa de carne.

La losa de carne no tenía extremidades ni rasgos faciales, pero se movía sin parar, como si sintiera algo.

Entonces el carro de caballos se detuvo frente a Gu Qing Shan y Ye Fei Li.

Se escuchó una voz resonante en los oídos de Gu Qing Shan y Ye Fei Li.

?Invitados, les doy la bienvenida?
?Ha sido muy difícil encontrar seres vivos por aquí recientemente; Estoy pensando en dejar este lugar pronto ?
? Para que vengas aquí, ¿tal vez quieres entrar en mi mundo por tu propia voluntad? ?

Gu Qing Shan y Ye Fei Li intercambiaron miradas.

"Al igual que la última vez", dijo Gu Qing Shan.

"Hm, terminemos esto rápido y volvamos a por comida" mientras Ye Fei Li hablaba, ya se lanzó hacia la losa de carne.

"¡Morir!"

Rugiendo, sus manos se convirtieron en cuchillas afiladas y cortaron la losa de carne.

De repente, cientos de puntas afiladas sobresalieron de la losa de carne, apuñalando a Ye Fei Li como un puercoespín.

"¡Aaaarrgg!" Ye Fei Li gritó de dolor, pero su cuerpo ya brillaba con un color rojo sangre.

Todos los picos se derritieron instantáneamente cuando tocaron el resplandor de la sangre.

"¿Estás bien?" Gu Qing Shan preguntó desde lejos.

"Estoy bien, ¡solo quiero matarlo!"

Ye Fei Li rugió enojado, de repente voló en el aire y comenzó su próximo ataque.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó la lluvia nocturna.

En la interfaz de usuario de War God, cambió su título a [You Ji General].

"Déjame tratar con estos sirvientes"

Rápidamente caminó hacia los Man Eater Fiends tirando del carro.

El zumbido de la losa de carne se convirtió en un sonido retumbante.

?Entonces no quieres unirte a mi mundo, qué arrepentimiento?
?Ve, trae el cadáver de este humano, necesito una comida decente después de un tiempo?

Tan pronto como dijo eso, el gran y voluminoso Demonio de los comedores de hombres entró en acción .

Soltaron las riendas y corrieron hacia Gu Qing Shan, rugiendo.

Gu Qing Shan golpeó una flecha, tirando de ella hacia atrás.

Entonces suelta.

¡Aporrear!

La cabeza de un hombre devorador de demonios explotó.

Seguía avanzando desde la inercia, pero rápidamente cayó al suelo y no pudo moverse más.

"Bastante efectivo"

murmuró Gu Qing Shan.

Bajo el efecto del título [You Ji General], su velocidad de ataque aumenta en un 15%.

Junto con el Skill [Riding Wind] que aumentaba pasivamente la velocidad de vuelo de una flecha, bajo las dos mejoras, incluso el propio Gu Qing Shan no podía ver la trayectoria de sus flechas.

Las manos de Gu Qing Shan no se detuvieron y activaron dos Habilidades al mismo tiempo.

[Viento de equitación]!
[Fuego rápido]!

Mientras disparaba consecutivamente, las flechas desaparecieron una tras otra.

La próxima vez que fueron vistos, las flechas ya habían penetrado profundamente en el cuerpo de un hombre devorador de demonios.

Un total de 10 Man Eater Fiends, pero solo 1 logró llegar antes que Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan guardó su arco, agarrando el aire y sosteniendo una espada en su mano.

Él giró, la espada cortó el aire para hacer un chirrido agudo cuando Gu Qing Shan y el Demonio del comedor de hombres se cruzaron.

Detrás de él, Man Eater Fiend se quedó quieto cuando una delgada línea de sangre apareció en su cuerpo.

La línea se extendió rápidamente desde el hombro izquierdo hasta su pelvis.

El Demonio de los comedores de hombres ya había sido atravesado, sus órganos y sangre empaparon el suelo.

Gu Qing Shan levantó la vista y gritó: "Perdón por eso, accidentalmente los maté a todos".

Solo para ver que Ye Fei Li miraba con expresión de dolor y gritaba: "¡Corre!"

Gu Qing Shan se detuvo, entrecerró los ojos para observarlo.

Vio que Ye Fei Li estaba abriendo la boca para respirar pesadamente, mientras que sus ojos inyectados en sangre brillaban de manera frenética.

"Está tratando de controlarme, su poder mental es inimaginablemente poderoso ---- ¡huye rápido, o podría matarte!" Ye Fei Li gritó.

Gu Qing Shan estaba un poco tenso; no esperaba que la criatura hubiera evolucionado tanto que también pudo tomar el control de Ye Fei Li.

Rápidamente guardó su espada, sacó la Lluvia Nocturna nuevamente y sacó una flecha negra como el azabache.

¡Flecha asesina de demonios!
[Viento de equitación]! [Fuego rápido]! [Bombardeo]!

¡Todas las habilidades activadas!

Con un 'golpe', la Flecha Asesina del Demonio desapareció del arco.

Desde la carreta del caballo, el trozo de carne dejó escapar un agudo grito de dolor que atravesó las orejas que reverberó hasta el cielo.

?Aaaarrgghh !! Duele, duele, duele, duele, duele, duele, duele. ?

Inmediatamente, una gran parte de la carne fue completamente arrancada, mientras la sangre roja escupía por todas partes como una fuente.

?¡Maldito humano! ¡Quiero desgarrar tu cuerpo pieza por pieza miles de veces! ?

La losa de carne gritó con una voz retumbante.

Siguiendo sus palabras, una ola invisible de 'algo' parecía haber envuelto a Gu Qing Shan.

Pero no le importó, sacó la segunda Flecha asesina del demonio, la golpeó en la proa y activó sus Habilidades nuevamente.

La flecha voló.

Otro intenso grito de dolor, la losa de carne se movió furiosamente y gritó: ?¡Ven aquí! ?

La ola invisible se hizo más fuerte.

Y Gu Qing Shan fue golpeado.

Justo después, una gran cortina negra había cubierto el cielo.

El mundo entero estaba en la oscuridad.

Innumerables criaturas de aspecto extraño brotaron del suelo, así como un wok lleno de sangre hirviendo, cocinando a las personas medio muertas y medio vivas atrapadas en su interior.

Montañas de espadas, mares de fuego, monstruos gigantes, pozos sin fondo, todo tipo de escenas infernales aparecieron todas a la vez frente a Gu Qing Shan.

?Bienvenido a mi mundo, una vez que hayas entrado, ni siquiera pienses en volver?

La voz de la furia de la carne sonó por todas partes.

?Recibirás la más cruel de las torturas, hasta que tu alma se separe del dolor, ¡solo entonces mi ira será saciada! ?

Tan pronto como terminó de hablar, el suelo bajo Gu Qing Shan se convirtió en un río de sangre hirviendo.

En el río de sangre, innumerables tipos de criaturas demoníacas abrieron sus grandes bocas con dientes afilados, mirando y esperando a Gu Qing Shan.

La carne rugió: ?¡Maldito humano, prueba el horror del infierno! ?

Gu Qing Shan inmediatamente comenzó a caer en el río de sangre.

En el río de sangre, se levantaron todo tipo de criaturas, queriendo agarrar a Gu Qing Shan.

Pero todo el cuerpo de Gu Qing Shan dejó escapar una luz de siete colores.

En el aire, una lluvia de pétalos y criaturas divinas descendió.

Junto con ellos había una proyección de 6 Divinidad Sagrada, con todo tipo de armas sagradas.

Esta fue la técnica del Gran Monje del Dolor que recibió por su contribución en la batalla decisiva en el mundo de la cultivación.

Tan pronto como Gu Qing Shan recibió un ataque en su vaso del alma, la técnica se activó automáticamente y mostró su poder.

Los 6 Santos Divinos se pararon alrededor de Gu Qing Shan, gritando: "¡Hoh!"

En lo profundo del infierno, se escuchó un largo grito de agonía.

En unos momentos, el río de sangre, las criaturas demoníacas, las montañas de espadas, el mar de fuego y el resto de las escenas aterradoras desaparecieron.

La cortina negra que cubría el cielo se retiraba rápidamente, revelando el cielo azul claro.

Gu Qing Shan se encontró aún parado en la gran carretera principal, sin moverse una pulgada de distancia.


El trozo de carne que aún estaba lejos dejó escapar un grito de agonía.

La sangre roja fluyó desde el interior de su cuerpo, empapando el carro de caballos rojo.

Los hechizos de ataque de la nave del alma son una espada de doble filo, porque el objetivo solo necesita poder resistir para que el hechizo resulte contraproducente para el usuario.

La losa de carne estaba muy lastimada, pero reaccionó rápidamente y movió las olas invisibles para rodear a Ye Fei Li.

En el aire, Ye Fei Li dejó de luchar y rugió con odio: “¡Muere, muere, MUERE! ¡QUIERO MATARTE!"

Su par de ojos inyectados en sangre miraban directamente a Gu Qing Shan, aunque todavía parece dolorido, la intención asesina que se estaba acumulando alrededor de Ye Fei Li comenzó a espesarse.

Usando su vista interior para escanearlo, Gu Qing Shan inmediatamente entendió que Ye Fei Li estaba a punto de ser completamente controlado por la losa de carne.

En solo unas pocas respiraciones, Gu Qing Shan tendrá que enfrentar un escenario 2 contra 1.

Ye Fei Li ha evolucionado a la sexta etapa, por lo que la losa de carne también debe haber evolucionado tanto como él.

En ese punto, la situación se volverá tan peligrosa que incluso Gu Qing Shan no tendría más remedio que retirarse primero.

Pensando en eso, el cuerpo de Gu Qing Shan se movió, convirtiéndose en una sombra negra mientras corría hacia adelante.

Tomando su espada en la mano, cambió su título a [General talentoso]

En un instante, una espesa niebla hecha de espada qi envolvió la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan saltó alto, su espada apuntó directamente a la gran losa de carne.

¡Arte secreto, [interrupción del flujo de agua]!
[Espada desbocada Qi]!

En ese momento, el cielo y la tierra se callaron.

Pero no se escuchó el estallido de espadas fantasmas.

Todas las espadas fantasmas se concentraron en una sola, suprimida por el propio Gu Qing Shan en la Espada de la Tierra.

Descendió sobre la gran losa de carne.

Como si sintiera peligro, ignoró el dolor que sentía por el hechizo contraproducente y produjo cientos de picos de carne de su cuerpo para atacar a Gu Qing Shan.

Ting ting ting ting ting ting ting!

A pesar de lo afilados que eran los picos; ni siquiera podían dejar un rasguño en el conjunto de armadura de You Ji General.

Gu Qing Shan ya había ignorado toda defensa, enfocándose en empujar la Espada de la Tierra directamente sobre la carne.

Todos los fantasmas de espada reprimidos estallaron de inmediato cuando fue liberado.

Los brillantes fantasmas de la espada se combinaron para convertirse en una espada gigante, apuñalando la losa de carne.

¡Pero aún no ha terminado, ya que [Rampaging Sword Qi] también se activó!

La niebla en la Espada de la Tierra se convirtió en una segunda espada gigante y atravesó la losa de carne.

¡Dos golpes de arte secreto!

¡Este fue el ataque más fuerte de Gu Qing Shan!

Los gritos penetrantes de la oreja que levantaron la losa de carne se silenciaron cuando la segunda espada la golpeó.

La sangre brotó de ella como una presa rota, arrojándose por todas partes.

Justo en el centro de la losa de carne, apareció una delgada línea de sangre, luego se partió limpiamente en dos a medida que se caían del carro de caballos a ambos lados.

Gu Qing Shan envainó su espada.

[Ting]!

La interfaz de usuario de War God de repente mostró dos notificaciones.

[Debido a que has ganado contra un enemigo poderoso, el período de enfriamiento para comprender las escrituras de tipo de cultivo se ha completado temprano]
[A partir de este momento, puedes continuar usando Puntos de Alma para comprender las escrituras de tipo de cultivo]

Después de leer la notificación, Gu Qing Shan estaba un poco sin palabras.

Por un lado, de hecho estaba pensando en llevar su cultivo al pico del Establecimiento de la Fundación lo antes posible.

De esa manera, la próxima vez que ingrese al mundo de la cultivación, puede comenzar a avanzar de inmediato al reino del Núcleo Dorado.

Pero, por otro lado, se suponía que este viaje sería para Ye Fei Li para desarrollar sus oídos. No creía que Ye Fei Li realmente caería bajo el control de esa criatura, no pudo evitar atacar con todo lo que tenía y cumplió los requisitos de rango temprano.

"Supongo que las cosas no siempre salen como las planeas" Gu Qing Shan sacudió la cabeza y guardó la Espada de la Tierra.

Una figura roja aterrizó.

Vosotros Fei Li era muy incómodo, diciendo: “En realidad, yo no esperaba que su ataque mental para ser tan fuerte, si lo supiera, yo he usado todo para tratar con él de inmediato”

“Así es, los ataques de los vasos alma están el más difícil de tratar ", dijo Gu Qing Shan:" Este es el último monstruo que me preocupa, mientras esté muerto, ninguno de los otros Man Killer Fiend puede competir contigo en absoluto "

Diciendo eso, agitó su mano.

El transbordador de súper velocidad voló desde lejos y descendió lentamente.

"Volvamos, haré que la Diosa Imparcial busque a los que son los más amenazadores para que mates" Gu Qing Shan subió al transbordador.

"No se puede evitar" Ye Fei Li miró la gran losa de carne y comentó: "Qué lamentable que no seas un Demonio Asesino"

"¿Hm?" Gu Qing Shan se dio la vuelta para mirarlo.

Ye Fei Li señaló la gran porción de carne que ahora está cortada en dos, hablando con pesar: "Si fueras un Demonio Asesino de Hombres, seguramente habrías evolucionado después de matar a una criatura tan especial"

Gu Qing Shan solo sonrió y dijo nada.

Cuando Gu Qing Shan y Ye Fei Li regresaron a la mansión de la montaña, Zhang Ying Hao agitó la mano para pedir que se sirviera la comida caliente.

Después de que la tripulación de más de una docena de miembros del personal de la cocina se fue, Ye Fei Li finalmente se quitó las gafas de sol.

Después de estar ocupados durante todo un día, los cuatro estaban literalmente hambrientos.

Zhang Ying Hao abrió una botella de vino añejo e hizo un gesto a todos.

Liao Xing señaló la taza de té con leche ridículamente dulce frente a él y agitó la mano.

Ye Fei Li con mucho cuidado tomó la botella de la mano de Zhang Ying Hao y preguntó: "¿Cuánto vale este vino?"

"Alrededor de 80,000 créditos, pero realmente tengo que decir que, de un hermano a otro, no se puede disfrutar del vino según su precio", se quejó Zhang Ying Hao.

"Vino que vale 80 créditos y vino que vale 80,000 créditos, ¿cuál elegirás?" Ye Fei Li dijo, luego hizo un gesto con el dedo para que sacara su vaso.

Zhang Ying Hao no pudo decir nada y a regañadientes puso su vaso hacia adelante.

Ye Fei Li sirvió para sí mismo, luego le pasó la botella a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan lo tomó, luego bebió directamente la mitad restante de la botella de una vez.

"80,000 créditos, desaparecidos de una sola vez" Ye Fei Li suspiró.

 Liao Xing dejó su té con leche y le sugirió a Gu Qing Shan: “Si sientes demasiada presión, necesitas algo dulce”

“No es realmente presión; Solo me gusta beber ”Gu Qing Shan sonrió.

Zhang Ying Hao sacó una botella de vino completamente nueva de la nevera, la abrió y se la sirvió antes de dársela a Gu Qing Shan.

"¿El fondo está arriba?" preguntó.

"No, iré lento esta vez, comamos"

Gu Qing Shan se sirvió un vaso y luego devolvió la botella.

Los cuatro comieron y charlaron alegremente por un rato, la comida completa tomó alrededor de media hora.

Dado que los ingredientes utilizados fueron de primera calidad, los chefs son de primera clase y el vino es del alijo personal de Zhang Ying Hao, los cuatro con gusto se llenaron.

La fatiga y la presión que sentían por el trabajo de un día se alivió un poco.

De repente, el Holo-Cerebro de Gu Qing Shan se iluminó.

[Según cuánta atención le prestes a algunas personas; Tengo algunas noticias para usted, señor] Dijo Diosa Imparcial.

"Dime" Gu Qing Shan respondió.

[La princesa Anna del Sacro Imperio, así como la Reina y el Rey del Imperio Fuxi llegarán juntos a la conferencia de las Naciones Unidas de la Confederación]

"Entendido", dijo Gu Qing Shan sin cambiar su expresión.

"¿Princesa?" Liao Xing miró a Ye Fei Li confundido, pero Ye Fei Li sacudió la cabeza y miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao ignoró a las dos personas curiosas, se levantó y dijo: "Ustedes descansen un poco, saldré por algo"

"¿Asesinato?" Ye Fei Li preguntó sin pensarlo mucho.

"No, para ordenar un asesinato" respondió Zhang Ying Hao y salió de la habitación.

"¿No lo hace sonar un paso más alto que yo?" Ye Fei Li lo pensó y murmuró.

Gu Qing Shan estaba bebiendo sopa, así que dijo sin levantar la cabeza: "Lo vi comprar bastantes cosas con su Holo-Brain"

intervino la Diosa Imparcial: [Sir Zhang Ying Hao había comprado 999 rosas, la dirección de entrega es Capital University dormitorio femenino, edificio 21, sala 310. La destinataria es la Sra. Shen Yu; Shen Yu es la hija del presidente]
[Sir Zhang Ying Hao había puesto su lanzadera en piloto automático, el GPS se dirige a la Universidad Capital]
[Informe completo]

Gu Qing Shan y Ye Fei Li intercambiaron miradas.

Entonces el que tomaba sopa seguía tomando sopa, mientras que el que pensaba seguía pensando.

Liao Xing se levantó y fue hacia una de las habitaciones.

"¿A dónde vas?" Ye Fei Li preguntó.

"Mocoso, recuerda una cosa, soy diferente al resto de ustedes, solo soy una persona normal"
Liao Xing se dio vuelta para mirarlo: "Después de un duro día de trabajo, una persona normal necesita descansar, ellos necesitan ¡una siesta!"

Diciendo eso, cerró la puerta de su habitación.

No mucho después, un sonido muy leve se escuchó desde su habitación.

El sonido es realmente muy bajo, imposible de notar para la gente normal, pero para Gu Qing Shan y Ye Fei Li, fue tan claro como un altavoz.

Lo que escucharon fue una voz femenina que leía algunas líneas de un guión, seguido de un suave gemido y más sonidos de cierto "algo" sucediendo.

Ye Fei Li y Gu Qing Shan se quedaron en silencio y lo escucharon durante un rato.

"Realmente no parece el tipo de persona normal de la que habló", dijo Ye Fei Li.

"Bueno, al menos es un hombre normal", respondió Gu Qing Shan.

En este punto, se escucharon voces de niños llorando desde el interior de la habitación de Liao Xing.

"Solo escucha, parece que tener hijos es un gran dolor, no es de extrañar que tuviera que llamar por video a su esposa", continuó Ye Fei Li.

"Solo piense en cuántos hijos tiene, escuché que tuvo aún más en los últimos años -------- su esposa tiene que cantar y gritar a todos los niños para que duerman, por supuesto que estaría respirando pesadamente por estar cansado ”Gu Qing Shan estuvo de acuerdo.

"Olvídalo, ¿cómo te has sentido estos últimos dos días?" Le preguntó a Ye Fei Li.

Ye Fei Li inclinó la cabeza y pensó un poco: "Hay comida deliciosa y cosas más que suficientes para matar, creo que en realidad es mejor que cómo vivía antes del apocalipsis".

"La Diosa Imparcial todavía está buscando más objetivos para que mates", dijo Gu Qing Shan, "el próximo Juego de Eterno tendrá que esperar hasta la próxima noche, así que solo tómate un tiempo para descansar hasta entonces"

"Si ese es el caso , Voy a subir un poco en el ranking mundial ”Ye Fei Li asintió.

Se estiró, luego se arrojó sobre el sofá y murmuró: "Realmente, siento que soy la persona normal aquí".

No mucho después, se proyectó una pantalla en la pared frente al sofá.

Su juego está comenzando.

Gu Qing Shan simplemente se sentó allí, lentamente bebió el resto del vino en su copa, luego se levantó.

Saliendo solo de la mansión, se dirigió a la cima de la montaña.

Allá arriba, encontró un lugar con poco viento, tocó su bolsa de inventario y sacó una placa de formación.

Infundiéndole energía espiritual, su dedo atravesó la placa de formación.

Después de configurar dos [Formación de espíritu del viento], uno cubrió a otro, la cima de la montaña entera ha entrado en el rango de detección de Gu Qing Shan.

Esta fue la única formación que sabía usar, pero es excepcionalmente buena para la supervisión y detección de peligros.

Después de colocarlos, Gu Qing Shan guardó la placa de formación y dijo: "Diosa Imparcial"

[Estoy aquí] su Holo-Brain se iluminó.

“Ayúdame a vigilar esta área y no dejes que nadie se acerque”

[Entendido, señor].

Sacando un cojín, Gu Qing Shan se sentó sobre él, con las piernas cruzadas.

Tomando la etiqueta de jade que Bai Hua Fairy le dio en la mano, la interfaz de usuario de War God inmediatamente apareció una notificación.

[Escritura de establecimiento de fundamento detectada: Escritura de formación central de Thousand Saints]
[Su cultivo actual es: Etapa tardía de establecimiento de fundación]
[Para comprender la Escritura de formación básica de Thousand Saints (pico de establecimiento de fundación), Costo de puntos de alma: 50]
[¿Le gustaría comprenderlo? ahora?]

"Sí"

[Comprensión completa, Puntos actuales del alma: 220]

Una gran ola de calor fluyó de la etiqueta de jade a la mano de Gu Qing Shan.

El calor fluyó de su mano hacia y alrededor de su cuerpo, luego finalmente llegó a su Mar del Pensamiento y se convirtió en una serie de imágenes y comprensión.

En un solo momento, Gu Qing Shan ahora conocía el pico del Establecimiento de la Fundación como el dorso de su mano.

Desde el establecimiento de la Fundación hasta la etapa final, el problema principal radica en qué tan bien entiendes el reino y qué tan bien entiendes las Leyes del cielo y la tierra.

Relativamente hablando, lo que esta parte prueba principalmente son los talentos y habilidades naturales de un cultivador.

Algunos cultivadores pueden pasar esta etapa sin ningún problema, pero otros pueden quedarse atrapados durante meses o incluso un par de años.

Pero tal etapa que prueba la comprensión era trivial para [War God Skills].

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario, sacó una píldora de energía y se la tragó.

Después de hacerlo, cerró los ojos y comenzó el verdadero proceso de penetración.

Pasó una noche.

Amaneció, la luna menguante todavía era visible en el cielo y soplaba la brisa fría de la mañana.

Gu Qing Shan no notó nada de eso, fue solo hasta que los primeros rayos de sol se reflejaron en su rostro que algo de calor regresó a él.

De repente abrió los ojos y miró a su alrededor.

De sus ojos, una luz aparentemente sólida emitía de su mirada.

Alumnos de rayo que fluye.


Esta es la señal de alcanzar el pico del Establecimiento de la Fundación.

Gu Qing Shan sacó la Espada de la Tierra, saltó al aire y comenzó a bailar por el cielo con el Estilo de las Nubes Fluyendo.

Su cuerpo flotaba como un pájaro, fluyendo como un pez en el agua. Montaba el viento, libre y fluido. Sus movimientos fueron ingeniosos y animados.

[Flowing Clouds Style] originalmente estaba destinado a ser utilizado mientras estaba en el aire. Su especialidad es luchar y matar mientras está en el aire, ya que incluso puede montar su espada para volar por un período de tiempo muy corto.

El brillo de la espada parpadeó de aquí para allá, mientras las barras se entrelazaban con más barras, dejando escapar una serie de sonidos de 'wu wu'.

De pie en el lado de la montaña mirando hacia arriba, verías a una persona sosteniendo una espada, bailando con gracia mientras está en el aire, como un inmortal del cielo.

En el pico de Foundation Establishment, un cultivador ya puede volar por un corto período de tiempo; Si no fuera por eso, Gu Qing Shan no podría usar el estilo de las nubes que fluye tan fluidamente.

Pero para volar realmente entre las nubes, para entrar y salir del cielo, usando el aire como base para caminar a través de los ríos, tienes que estar en el reino Golden Core.

Terminando su baile de espada, Gu Qing Shan aterrizó lentamente.

Después de usar la energía espiritual para subir de rango, todo su cuerpo estaba lleno de energía espiritual y eliminó toda la fatiga, Gu Qing Shan se sentía extremadamente bien.

Mirando la interfaz de usuario de War God, no encontró notificaciones en [War God Skills].

Eso significa que puede seguir usando [War God Skills] para comprender más escrituras de tipo de cultivo.

"El siguiente paso es abrirse paso hasta Golden Core ..." murmuró Gu Qing Shan.

Hay un dicho, "... mientras me tragaba el Núcleo Dorado, sabía que mi destino no estaba en manos de Dios para decidir". Los cultivadores del reino Golden Core se consideran la mayor parte de la fuerza para el mundo del cultivo, su fuerza de combate está en otro nivel en comparación con el entrenamiento de qi y el reino del Establecimiento de la Fundación.

Esta fue también la razón por la cual Gu Qing Shan había insistido en invitar a Leng Tian Xing a ir con él a buscar la verdad sobre la traición de las bestias espirituales.

De repente, en la interfaz de usuario de War God, el icono [War God Thaumaturgy] se movía lentamente.

Al mirarlo, Gu Qing Shan notó que había algunas líneas de texto en el icono [War God Thaumaturgy].

[El usuario detectado se ha convertido en el pico del Establecimiento de la Fundación]
[Se ha preparado el avance de la taumaturgia ] [Se ha preparado la
gacha de la taumaturgia]

Después de que Gu Qing Shan lo leyó, las líneas de texto desaparecieron.

En la guerra, la interfaz de usuario de Dios ahora eran dos círculos, uno grande y uno pequeño. El círculo grande estaba arriba, mientras que el círculo pequeño estaba abajo, ambos giraban.

En el medio del círculo más pequeño, la palabra "Smiting" estaba escrita en caracteres danzantes.

Por encima del círculo pequeño, el círculo grande estaba atenuado, no importaba cómo Gu Qing Shan intentara tocarlo, no mostraba ninguna respuesta.

[Ting]!

Apareció una gran línea de texto.

[El usuario debe completar la Búsqueda de Rango de Taumaturgia antes de poder pasar a la Búsqueda de Dibujo de Taumaturgia]

Al ver esta notificación, Gu Qing Shan de repente entendió.

Cada vez que un cultivador abre un reino, se les da la oportunidad de sentir de cerca la Ley del cielo y la tierra, despertando su Taumaturgia en ese momento.

Pero una taumaturgia que se ha despertado aún puede evolucionar nuevamente.

Nadie entendió realmente las reglas para desarrollar una taumaturgia, el consenso general es que cuanto más la use, más profunda sea su comprensión, más probabilidades hay de que evolucione.

Después de pasar por las etapas de Establecimiento temprano, medio, tardío y pico de la Fundación, la Taumaturgia "Smiting" de Gu Qing Shan finalmente está lista para evolucionar.

Solo puede pasar al siguiente paso después de evolucionar "Smiting", que es dibujar una nueva taumaturgia después de abrirse paso hacia Golden Core.

Tampoco hay reglas reales sobre lo que puede ser una nueva taumaturgia, ya que simplemente hay demasiados tipos de taumaturgias.

Solo con las habilidades elegidas de Dios, la humanidad ha pasado por la categorización y enumeró más de 70,000 tipos diferentes de habilidades elegidas de Dios, incluidas numerosas formas y formas, utilizables e inutilizables. Sin mencionar los que no están dispuestos a revelar sus habilidades y no los clasifica.

Y luego están las taumaturgias marciales, que incluyen: técnica de puño, palma, pies y velocidad, más poder externo e interno.

Solo con los tipos de puño, tienes grúas, tigres, dragones, elefantes, panteras, serpientes, nubes, flores, montañas, 7 estrellas, 8-Trigram, 9 direcciones, 18 brazos de Luo Han, 24 ataques mortales, 36 ataques de sellado , 72 ataques de robo ... y así sucesivamente.

Palma, piernas, técnica de velocidad, potencia externa e interna, para cada uno hay la misma cantidad, si no más, en comparación con el tipo de puño.

Comparado con eso, el despertar elemental es el más fácil de entender, solo hay metal, madera, agua, fuego, tierra, viento, rayos, luz, oscuridad y sonido.

Por eso, lo único con lo que puede contar al dibujar una nueva taumaturgia es su propia suerte.

Lo máximo que puede hacer la interfaz de usuario de War God es simplemente dejar que Gu Qing Shan tenga algunas selecciones, lo que aumenta la posibilidad de que obtenga una fuerte taumaturgia, pero sobre qué tipo y tipo de taumaturgia para aparecer, solo puede desear buena suerte, ya que el Sistema no puede hacer nada al respecto.

Un poco emocionado, Gu Qing Shan tocó el círculo "Smiting".

Tres ranuras aparecieron del círculo.

Apareció una línea de texto que lo explica aún más.

[Por favor encuentre un 99% de concentración de suero potenciador marcial, suero de despertador elementalista y suero de despertar elegido de Dios. Insértelas en cada una de las ranuras para que Smiting evolucione y se vuelva más fuerte]

Mirando esta descripción, Gu Qing Shan frunció el ceño.


