En un café.

El espacio silencioso y elegante, el aire era relajado.

“Este Mech probablemente te haya costado bastante dinero, ¿verdad? Te lo devolveré ”, dijo Su Xue Er mientras sacaba su Holo-Brain personal, a punto de transferirle el dinero que

Gu Qing Shan la detuvo.

"No es necesario, utilicé mi Mérito para solicitar que Diosa Imparcial me ayudara a construirlo, después de que fue construido, Diosa Imparcial ya me recompensa una gran cantidad de Mérito"

Su Xue Er exhaló ligeramente, aseguró.

Entonces ella comenzó a hablar.

"¿Por qué el Ángel Ardiente tiene dos alas de luz?"

"Es una forma de aplicación para la energía solidificada" Gu Qing Shan explicó brevemente: "Radar, armas basadas en luz, detector de sonar, sensores de aire y todo tipo de cosas están instaladas allí"

Al ver la cara en blanco de Su Xue Er, él termina con : "Por supuesto, principalmente es para dar los toques finales a la apariencia de Ángel -------- ¿crees que se ve bien?"
"¡Muy bien!"

Su Xue Er sonrió, al menos ella puede entender esto.

"Correcto, ¿desde cuándo conociste a la princesa Anna?" Su Xue Er de repente preguntó.

Solo así, el salto en el tema fue un poco repentino.

"Hace unos días, la conocí en un bar, después de unos tragos nos conocimos", dijo Gu Qing Shan.

Su Xue Er levantó la cara y puso mala cara: "Hmph, ¿beber alcohol, verdad? Ahora tengo 18 años también "

"Así es, entonces vámonos, te invitaré a tomar unas copas"

El humor de Su Xue Er mejoró de inmediato, diciendo: "Todavía tengo que esperar a algunos de mis compañeros de clase, iremos juntos"

Ella explicó: "Cuando sabían sobre mi cumpleaños, todos insistieron en que debía tratarlos, insistieron durante tanto tiempo que ahora es difícil rechazarlos "

" Está bien, invita a tus amigos también ", dijo Gu Qing Shan.

Pensó un poco, luego sacó a su persona Holo-Brain e intercambió por algunos créditos.

En el mercado negro, la relación de intercambio de mérito a crédito es de 1 mérito por 10,000 créditos.

Mientras que si intercambias directamente en el sistema público confederado, será 1 mérito por 8,000 créditos, que es un poco menos.

Pero dado que Gu Qing Shan tiene tanto Merit, no quiere tener que gastar el tiempo y el esfuerzo para intercambiar en el mercado negro, sin mencionar, con cuánto Merit tiene, realmente no necesita preocuparse por la diferencia.

"Los créditos de ese tiempo en el rango de tiro con arco, más otros 80,000 probablemente sean suficientes"

pensó para sí mismo mientras operaba el Holo-Brain.

Mientras tanto, Su Xue Er estaba sentado en silencio frente a él, pensando en algo.

"¿Qué es?"

Gu Qing Shan descubrió que su expresión es un poco extraña, por lo que preguntó suavemente.

Su Xue Er respondió: "No es nada, solo estoy pensando un poco, Qing Shan ge, en este momento ¿qué tan fuerte eres exactamente?"

Por las pocas y distantes palabras de la princesa Anna, Gu Qing Shan parecía ser muy fuerte, pero no sé exactamente qué tan fuerte es en absoluto.

"¿Mi fuerza? Eso es un poco difícil de decir exactamente ”Gu Qing Shan frunció el ceño.

Por el momento, Gu Qing Shan es un cultivador de la etapa 7 de entrenamiento de qi, solo necesita desbloquear la Taumaturgia de la recompensa de la Búsqueda y luego puede intentar avanzar hasta el Establecimiento de la Fundación.

Pero la escala de fuerza en el mundo de la cultivación y este mundo es un poco diferente, si él fuera a convertir puramente el poder, debería tener el nivel de Gran Maestro Marcial.

Pero Gu Qing Shan es un cultivador de espadas, y la fuerza de combate de los cultivadores de espadas es mucho mayor en comparación con los cultivadores normales, y es frecuente que maten a alguien cuyo cultivo es más alto que el suyo.

Sin mencionar que también tiene un Arte Secreto, así como la vasta experiencia de pelear en muchas guerras de la vida pasada.

Entonces no es fácil decirlo correctamente.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego respondió: "En circunstancias normales, debería estar al nivel de Gran Maestro"

Su Xue Er dudó una y otra vez, finalmente habló: "¿Puedes adivinar cuál es mi fuerza actual?"

Estaba un poco nerviosa, pero como ya lo había decidido, enfrentará este asunto de cabeza.

Espero no presionarlo demasiado.

Originalmente, la diferencia en su estado ya es casi insuperable, pero ahora que es más fuerte que él, temía que él no se sintiera demasiado bien por eso.

Ya que los hombres son una especie orgullosa.

Si una niña es más fuerte que un hombre y estaban en una relación, podría haber muchos problemas.
Pero, pero, Anna también es muy fuerte, su estado también es alto, sin embargo, todavía parecen estar bastante cerca.

Su Xue Er no estaba segura de que ella también pudiera hacer eso.

"Escuché que has despertado una raíz del elemento Viento, ¿en qué etapa te encuentras ahora?" Gu Qing Shan preguntó casualmente.

"Mi elemento Viento ha despertado a su cuarta etapa, la tormenta de huracanes" Su Xue Er habló en voz baja.

Hurricane Storm ya era más alto que el poder de combate promedio de este mundo, para ser precisos, es 2 niveles más alto que Grandmaster.

Los dos se miraron en silencio.

"En la historia de nuestra familia, hubo un total de 7 Supernaturalistas que alcanzaron la cuarta etapa, y yo soy la octava".
"Desde que acabo de avanzar, mi nivel de poder no es bastante estable, y mi familia se toma muy en serio esto", continuó Su Xue Er: "Después de hoy, tendré que dejar de ir temporalmente a la universidad y regresar a mi familia para enfocarse en entrenar nuevamente ”

Silencio nuevamente.

Seguía sin decir nada.

Su Xue Er sintió que su corazón latía cada vez más rápido, como si alguien le estuviera apretando el cuello, incluso respirar se estaba volviendo difícil.

Lentamente bajó la cabeza.

Soy la hija mayor de una familia aristocrática, es un huérfano.
Soy un sobrenaturalista de cuarta etapa, mientras que él todavía tiene un camino por recorrer para llegar a donde estoy.
A partir de hoy, estaré en el condado de Chang Ning, mientras él se queda en la capital.
¿Tendría que romper nuestra relación con estas cosas?
¡Pero si soy demasiado débil, no tendré forma de protegerlo!

Una sensación de amargura difícil de describir llenó su mente, mientras Su Xue Er se mordía los labios con fuerza.

Estaba a punto de sonreírle, cambiar de tema y continuar su conversión.

De repente, una mano grande y cálida bajó de arriba y le frotó ligeramente la cabeza.

"Eso es algo bueno" Se escuchó una voz masculina calmante.

Continuó: "Para llegar tan lejos, debes haber pasado por mucho eh"

Badump.

Su Xue Er sintió como si escuchara su corazón latir fuerte, luego se detuvo.

Todo su trabajo duro, toda su presión, se convirtió en el viento mientras se dispersaba.

La mano cálida no se quedó mucho tiempo y regresó rápidamente.

Pero esta sensación de calidez se mantuvo dentro de Su Xue Er durante mucho, mucho tiempo.

Ella sonrió desde el fondo de su corazón y rápidamente respondió: "Está muy bien, pero todo es para darme una mejor posición para hablar en la familia, así como para hacerme más fuerte"

Gu Qing Shan escuchó y habló mientras sonreía: "Entonces sigue dando lo mejor de ti, si algún día puedes atravesar la quinta etapa, tendré que contar contigo para contratarme"

No le importa, realmente no Eso sí, pensó Su Xue Er para sí misma.

En este momento, no tiene palabras para expresar cuán feliz se sentía.

"Bien, entonces es una promesa!"

Cuando Su Xue Er dijo eso, ella no sabía por qué, pero sentía que quería sostener su mano.

Fue cuando ya había extendido su mano hasta la mitad que se dio cuenta.

No, que estoy haciendo!

Su Xue Er se mordió el labio nuevamente cuando su mano se detuvo en el aire, incapaz de continuar hacia adelante o retraerse.

Entonces, la mano grande y cálida se extendió hacia ella.

Y le estrechó la mano.

Un tiempo después, los dos compañeros de clase de Su Xue Er finalmente llegaron.

Eran dos estudiantes muy lindas, la más alta de las dos era muy abierta y saludó activamente a Gu Qing Shan.

"Ah, ja, entonces eres el hombre de Su Xue Er eh, de hecho pareces un genio"

Su Xue Er la golpeó ligeramente en el hombro para ocultar su vergüenza: "Él es solo un viejo compañero de clase"

"Hola, soy Gu Qing Shan, el compañero de clase de Su Xue Er de la escuela secundaria ”Gu Qing Shan sonrió y se presentó.

"Soy Lee Tong, encantado de conocerte", dijo la chica más alta.

La otra estudiante estaba ocupada evaluando a Gu Qing Shan, solo que ahora habló: "Hola, soy Sun Cai Yun"

Gu Qing Shan asintió y dijo: "Vamos, ya que hoy es el cumpleaños de Su Xue Er, busquemos un restaurante bar decente para celebrarlo "


Sun Cai Yun dijo: "Conozco un bar muy bueno por aquí"

"¿Cuál?" Su Xue Er estaba interesado.

"Rainbow Bar" respondió Sun Cai Yun.

Lee Tong frunció el ceño y miró a Sun Cai Yun.

Sun Cai Yun la ignoró y continuó: "Confía en mí, Xue Er, este bar definitivamente tiene el mejor ambiente, te garantizo que no te arrepentirás de ir allí"

"Entonces nosotros --------" Su Xue Er miró en Gu Qing Shan inquisitivamente.

Gu Qing Shan asintió.

"¡Vamonos!" Su Xue Er saltó, "Espérame aquí, iremos en mi lanzadera, conduciré"

"Iré contigo" Gu Qing Shan salió del café con Su Xue Er.

Cuando la puerta del café se cerró, Lee Tong preguntó: "¿Qué estás haciendo? Rainbow Bar solo sirve a los aristócratas, desde su ropa, el amigo de Su Xue Er es claramente un plebeyo, si haces esto solo lo sentirás incómodo"

Sun Cai Yun dijo: " Estoy haciendo esto para Xue Er, su diferencia de estado es demasiado grande, él no es apto para Xue Er "

" Aun así, eso es para que Xue Er decida ", dijo Lee Tong.

"Una chica enamorada no siempre piensa con claridad, sus decisiones no serán precisas, necesitará amigos como nosotros para ayudar a derribar las ranas molestas que quieren trepar a los árboles que son aristócratas", dijo Sun Cai Yun.

"Su Xue Er definitivamente me lo agradecerá más tarde", dijo con confianza.

Lee Tong solo suspiró.

Independientemente de lo que dijeron aquí, esta noche iba a ser divertida.

Solo unos momentos después, Su Xue Er condujo su lanzadera con Gu Qing Shan montando al frente, recogiendo a las dos chicas para ir al Rainbow Bar.

Justo como dijo Sun Cai Yun, este era un gran bar.

Aunque tuvieron que escanear a su persona Holo-Brain en la entrada antes de la entrada, pero el dueño del bar y todos los gerentes fueron personalmente a saludarlos, por supuesto, un gran servicio y trato haría que cualquiera se sintiera especial.

Lo único extraño fue que todos querían hablar con Gu Qing Shan por alguna razón.

Todos estrecharon las manos de Gu Qing Shan, un total de 5 veces, luego incluso tomaron una foto conmemorativa.

Realmente extraño

Después de eso, el propio Gu Qing Shan actuó como barman, dándoles a las tres chicas todos los cócteles que pudieran desear.

Teniendo en cuenta que esta era la primera vez que Su Xue Er bebía, y que el resto eran chicas, Gu Qing Shan controlaba la cantidad de alcohol de manera correcta para que se sintieran eufóricas, pero no se emborracharan.

En medio de todo eso, Sun Cai Yun descubrió que Gu Qing Shan iba a ingresar a la Academia Militar, por lo que llamó a algunos de los nuevos estudiantes preinscritos de la Academia Militar y dijo que quería ayudar a Gu Qing Shan a hacer algunos amigos.

Sin embargo, todos dijeron que nunca antes habían visto a Gu Qing Shan, ni siquiera su nombre en la nueva lista de estudiantes.

El ambiente se volvió un poco incómodo.

Afortunadamente, Gu Qing Shan usó su Holo-Cerebro frente a todos para conectarse con la Diosa Imparcial

-------- fue ahora que se sorprendió al descubrir que realmente iba a ingresar a la Universidad como profesor.

Solo estaba sorprendido, pero todos los demás estaban conmocionados.

Diosa imparcial no comete errores.

Un joven investigador experto en Mech, qué monstruoso talento.

Sun Cai Yun entró en pánico y se disculpó, mientras que todos los nuevos estudiantes de la Academia Militar se fueron.

Después de eso, Sun Cai Yun ya ni siquiera podía mirarlo.

La chica alta, Lee Tong, por otro lado, ahora miraba a Gu Qing Shan sin contener nada.

La forma en que miraba a Gu Qing Shan era como mirar a un cerdo que de repente le crecieron alas.

Mientras que Su Xue Er, de principio a fin solo bebió el cóctel de Gu Qing Shan poco a poco, sonriendo dulcemente.

Fue solo cuando los tres estudiantes regresaron a su dormitorio que Su Xue Er sacó a Sun Cai Yun sola para hablar con ella con firmeza y seriedad.

Una noche maravillosa

Después de que Gu Qing Shan trajo a las tres chicas de regreso, cuando se dio la vuelta, su rostro muestra una clara sonrisa.

Cuando se despidieron, Su Xue Er estaba un poco borracha.

Con una cara enrojecida por el alcohol, miró a Gu Qing Shan y dijo esto.

"Qing Shan ge, espérame"

Esto fue lo más audaz que dijo desde que lo conoció.

Tan pronto como dijo eso, mantuvo la cabeza baja, ni siquiera se atrevió a mirar a Gu Qing Shan de nuevo y lentamente corrió de regreso al dormitorio femenino.

Recordando su figura corriendo, Gu Qing Shan no pudo evitar reírse un poco.

Estaba caminando solo en el camino nocturno.

Cuando pasó por la plaza principal, la gran pantalla mostraba las noticias, con numerosas personas mirando a su alrededor.

Gu Qing Shan se unió a las miradas de la gente mientras pasaba entre la multitud.

La persona en la televisión era un periodista, vestido con un impermeable, parado en la cubierta de un barco flotando.

"Señoras y señores, como pueden ver, el océano había comenzado a exhibir cambios, hay niebla espesa por todos lados, con solo vista, ya no podemos ver nada más allá de los 10 metros"

Gu Qing Shan levantó las cejas y se detuvo .

"La batalla en la primera línea ha terminado, originalmente no se nos permitía acercarnos, pero como reporteros de campo, tenemos nuestras formas -------- aquí mismo, pueden ver por sí mismos amigos, el agua de mar tiene estado subiendo y bajando sin parar "

" Qué espectáculo más extraño ", continuó el periodista:" Hace medio día, perdimos contacto con la nación de la Isla de Vacaciones, nos estamos acercando rápidamente mientras hablamos, para descubrir qué sucedió exactamente que su la comunicación se perdió por completo de esa manera "

Justo después de decir eso, la niebla desconocida se extendió a su alrededor, lo cubrió a él y al paisaje frente a la cámara, en este momento lo único que se puede ver en la pantalla es su figura borrosa en la niebla .

Entonces se escuchó un fuerte zumbido desde lejos.

"Por favor esperen amigos, creo que estamos recogiendo algo"

"¿Qué diablos es eso?"

Un fuerte grito, como si el dueño de esa voz hubiera visto algo tan terrible que no pudieron evitarlo.

"¿¡Que es eso!?"
"¡No! ¡Sálvame!"

Luego la cámara se detuvo y la pantalla se puso negra.

Un segundo después, la imagen volvió a la pantalla, pero esta vez era el centro de noticias.

La cara dos anfitriones palideció, casi incapaz de quedarse quieto ya que explicó: “Al parecer, nuestro equipo de campo se ha topado con algunos problemas, vamos a actualizar tan pronto como sabemos lo que pasa, después de esto, volvemos a nuestra prensa regular”

Por Square, todos hablaban discutiendo en voz alta entre ellos.

La noticia también había cambiado a la siguiente pieza.

"La infame secta malvada Mammon declaró: El Apocalipsis ha llegado"
"La opinión de los expertos dice que Mammon siempre se ha centrado en nada más que en hacer crecer la población de la humanidad, no saben nada acerca de los verdaderos eventos que suceden en todo el mundo y, como tal, no se puede confiar en sus palabras"

...

Gu Qing Shan aceleró sus pasos y rápidamente salió de la plaza.

La niebla ya ha cubierto el océano, de ahora en adelante, el océano mismo se convertirá en tierra de nadie.

En la vida pasada, la niebla solo apareció medio mes después de la desaparición del archipiélago.

¡Otro evento que sucedió antes de tiempo!

Es como si todo se hubiera vuelto diferente durante esta vida.

No fue sino hasta que los monstruos comenzaron a intentar invadir la tierra cuando comenzó la calamidad.

Entonces, ¿qué pasaría después?

Gu Qing Shan no estaba seguro.

Rápidamente se fue a un callejón apartado.

"El tiempo de enfriamiento ha terminado, ¿el usuario quiere ingresar al mundo del cultivo?"
"Entrar"

Un poco después de que desapareció.

Llegaron algunas personas que lo seguían, entraron al callejón y no encontraron a nadie allí.

Uno de ellos olía el aire, diciendo: "Lo perdimos"
"Este mocoso es muy extraño"
"Para poder matar a Hyena, por supuesto que tendría algunas habilidades que otros no conocen"

Otro sacudió la cabeza.

"Regresemos primero, a pesar de que la recompensa ha sido eliminada, pero dado que él mató a uno de los nuestros, la parte superior no se dará por vencida tan fácilmente", dijo la persona a cargo.

Unos momentos después de que se fueran, aparecieron algunas sombras más en el callejón, flotando en el aire.

Todas las sombras emitían un aire extraño y peligroso.

"El detector biológico de firmas dice que él estaba aquí", habló una de las sombras.
"Pero no lo es", comentó otro.
"Déjame" uno de ellos dio un paso adelante.

Levantó un dedo, señaló el callejón y se quedó quieto durante 1 minuto.

"Ciertamente extraño, no tengo ni idea de adónde fue él también, supongo que es una rara habilidad elegida por Dios de tipo oculto", retiró la mano y dijo.

“Entonces no tenemos otra opción”, ordenó el líder: “Han pasado solo 10 minutos desde que comenzó el tiempo contratado, primero informa la situación a la familia Bai”.

La llamada se conectó rápidamente y terminó rápidamente.

"Hak", la persona que sostenía el comunicador se quejó: "Es por eso que odio más a estos aristócratas, dijeron que rescindir el contrato ahora y pagarán los honorarios".

Todas las sombras estaban en un motín, obviamente enojado.

"Eso es normal, los aristócratas siempre han sido tacaños", dijo el líder, para calmar a sus subordinados: "Simplemente yendo por la ciudad durante 10 minutos, sin hacer nada y ya ganamos mil millones, todos deberían estar contentos"

. las sombras realmente se calmaron un poco.

El líder pensó por un momento, luego dijo de nuevo: “Pero para salir y no logran nada, que hace daño a nuestra reputación como mejor compañía asesino del mundo, a partir de ahora no estamos teniendo ningún otro trabajo de la familia Bai”

Las sombras de todo asintió con la cabeza.

Rápidamente se fundieron en la oscuridad de la noche y desaparecieron del callejón.

Justo así, Gu Qing Shan escapó accidentalmente de la situación más peligrosa que habría sucedido desde su regreso, debido a la línea de tiempo entrelazada de los dos mundos.

Bai Hua Palace.

Era como si Gu Qing Shan nunca se fuera en absoluto.

Mientras miraba, la escena que estaba en Bai Hua Mirror antes todavía se está desarrollando.

Peacock Beast Saint recuperó todos y cada uno de los cuerpos de Beast Saint, junto con el cadáver de Blade Emperor y voló hacia la primera línea de la humanidad.

En el trono de las diez mil flores, el hada Bai Hua Xie Dao Ling dijo: "Las heridas de Gong Sun Zhi son bastante graves, mi encarnación está lidiando con eso, ella regresará en breve"

"Gracias Shifu", dijo Gu Qing Shan.

De repente, el Hada Bai Hua se detuvo un momento y luego ordenó: "Déjalo entrar".

Unos momentos más tarde, Leng Tian Xing se tambaleó hacia el Palacio Bai Hua.

Cuando vio a Gu Qing Shan, miró a Gu Qing Shan y negó con la cabeza.

Bai Hua Fairy habló: "De todos los artículos que encontraste, solo hay uno que se ajusta a mis requisitos"

Leng Tian Xing juntó la mano y se inclinó abatido: "Sí"

Pero Bai Hua Fairy sonrió y dijo: "Sin embargo, mi discípulo dijo que tú y él estaban bastante cerrados, y me rogaron que te ayudara, así que consideraré que apenas has pasado ”

¿Discípulo?

Leng Tian Xing miró a su alrededor, solo para ver que, aparte de sí mismo, solo había Gu Qing Shan en este lugar.

--------- se convirtió en discípulo de Bai Hua Fairy?

Leng Tian Xing estaba extremadamente conmocionado.

¡Una de las tres santas, la hada Bai Hua, ha decidido aceptar un discípulo hoy!

Si esto fuera a salir, sacudiría todo el mundo del cultivo.

Podría adivinar fácilmente, en los próximos años, la cantidad de personas que vendrán al país inmortal de Bai Hua para intentar las listas de Bai Hua será aún más numerosa.

Gu Qing Shan miró a Hada Bai Hua, al verla asentir, supo que era ella quien le daba la oportunidad de expandir su círculo.

Gu Qing Shan tocó a Leng Tian Xing en el hombro y dijo: "¿Por qué no te apuras y dices tu pedido?"

Leng Tian Xing finalmente recuperó sus sentidos, miró a Gu Qing Shan con gratitud y apresuradamente hizo su pedido.

Bai Hua Fairy le ordenó que se quitara la ropa, para que ella pueda echar un vistazo a esa araña demonio ella misma.

"Una especie rara" Bai Hua Fairy agitó la mano hacia la araña demonio: "Sal"

La araña demonio saltó del cofre de Leng Tian Xing sin dudarlo, rápidamente llegó justo debajo del trono de las diez mil flores y se sentó en el lugar.

"Rompe tu vínculo con él, ve a buscar una insignia del Templo de los Mil Venenos, de ahora en adelante puedes cultivarte allí", pensó y dijo Bai Hua Fairy.

La araña demonio inclinó la cabeza una y otra vez, luego se retiró del Palacio Bai Hua.

Tan pronto como la araña demonio se fue, el cuerpo entero de Leng Tian Xing se sacudió cuando el exceso de energía espiritual llenó su cuerpo, elevando su presión espiritual inmensa, finalmente deteniéndose en la etapa intermedia del Golden Core.

Su cultivo finalmente ya no se detiene y ha regresado por completo.

"Gracias Santo" Leng Tian Xing exclamó con alegría.

"Hm, puedes salir por la puerta principal del palacio, Gong Sun Zhi te está esperando allí", dijo el hada Bai Hua.

¿El general Sun Zhi es? Entendido ”

Leng Tian Xing estaba un poco feliz, pero al mismo tiempo confundido.

Rápidamente se excusó y se fue.

Cuando se fue, sacó un talismán de comunicación y se lo dio a Gu Qing Shan.

Usando esto, Gu Qing Shan puede alcanzarlo en cualquier momento.

Después de que Leng Tian Xing se fue, Bai Hua Fairy le dijo: "He salvado a Gong Sun Zhi, y mi encarnación en la primera línea les ha dicho todo, sus contribuciones esta vez no son pequeñas, así que creo que su clasificación aumentará en menos un rango "

" Gracias Shifu ", dijo Gu Qing Shan.

Cuando echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra, encontró la Búsqueda mostrada como "Terminada".

Pero dado que en este momento no es un momento adecuado para comprobarlo, Gu Qing Shan solo soltó su espíritu tenso y temporalmente no le prestó atención.

Bai Hua Fairy sonrió de una manera extraña, luego dijo: "Todavía hay otra persona, puedes ir en lugar de maestro y acompañarlos para que se reúnan con Gong Sun Zhi"

"¿Quién?" Gu Qing Shan volvió a preguntar sorprendido.

Bai Hua Fairy lo miró como si estuviera mirando a un idiota y respondió: "Le dije que esperara en Sky Hall, lo sabrás cuando la veas"

"Ve" Bai Hua Fairy se agitó la manga.

Estúpido discípulo, maestro solo puede ayudarte mucho.

Bai Hua Fairy se sentó en su trono y pensó en silencio.

Mientras Gu Qing Shan caminaba hacia el Sky Hall, no fue hasta la mitad que fue capaz de reaccionar.

Como Gong Sun Zhi está en la puerta principal, la otra persona sería Ning Yue Xi.

Extraño, ¿entonces los dos fueron tratados por separado?

Ning Yue Xi es una mujer cultivadora, por lo que las heridas en su cuerpo no deben ser vistas por extraños, ya que Bai Hua Fairy la trajo a Sky Hall para tratarla, esa debe haber sido la razón.

Sí, eso debe ser, como se esperaba, Shifu no haría las cosas sin una razón.

Gu Qing Shan pensó para sí mismo.

Cuando llegó a Sky Hall, efectivamente, vio la figura familiar.

Una máscara blanca, una espada larga blanca como la nieve, una delgada armadura dorada que cubría de cerca su cuerpo, así como acentuarlo.

Incluso antes de que ella revele su rostro, su belleza de primer nivel ya se podía ver en su figura.

"¿Cómo están tus heridas?" Gu Qing Shan preguntó.

"El Santo los ha tratado por mí, junto con mis viejas heridas también"

"Es genial escucharlo, el general Sun Zhi te está esperando en la puerta principal"

"Sé mi guía, nos iremos juntos"

Los dos caminaron uno al lado del otro.

En el largo camino de jade del palacio, había un ligero olor a flores, así como la suave brisa del viento, pero no se veía a nadie.

Ning Yue Xi miró a Gu Qing Shan, calmó su tono y luego dijo: "Esta vez te debo por salvarme la vida"

Gu Qing Shan agitó su mano despectivamente: "No hay necesidad de ser tan formal, tú y yo nos encontramos al borde de vida y muerte, no lo menciones "(1)

Al borde de la vida y la muerte, eh, Ning Yue Xi repitió eso en su mente, luego miró la espada en la cintura de Gu Qing Shan.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió, un error, ¿cómo pudo haber olvidado guardar la espada de la Tierra ?

Efectivamente, justo después, Ning Yue Xi preguntó: "Esta espada -------"

Gu Qing Shan ya cortó sus palabras: "El Santo me lo regaló"

Ya que era un regalo del Santo, como un qi entrenando cultivador del reino, Gu Qing Shan, por supuesto, no se atrevería a negarse.

Sin mencionar que la Santa simplemente te salvó, curó tus heridas y se ocupó de todos los demonios sola.

¿Te atreverías a decir algo para deshonrar la reputación del Santo en este momento?

Esta línea de pensamiento fue extremadamente fácil de alcanzar, lo suficiente para que Ning Yue Xi solo pudiera dudar un poco antes de aceptar en silencio.

Ella habló en voz baja: "Si no puedes aprender la espada, entonces trata de no aprenderla, ¿de acuerdo?"

Gu Qing Shan se tomó ese tiempo para asentir con la cabeza.

No bromees, este es un gran cultivador del reino de rejuvenecimiento, con el cultivo actual de Gu Qing Shan, simplemente no puede vencerla.

Y no quiere tener que arrastrarse por el suelo y pedir perdón.

Ning Yue Xi dijo: "Después de que me vaya, tienes que trabajar duro, aprender algunas habilidades reales del Santo, de lo contrario tendrás problemas en todas partes debido a tu baja cultivación"

"Lo sé", dijo Gu Qing Shan.

"Recuerda, te prohíbo que aprendas la espada", dijo Ning Yue Xi nuevamente.

"Por supuesto", dijo Gu Qing Shan con confianza.

Ning Yue Xi lo miró con calma, luego se quitó la máscara para revelar su impresionante belleza.

Ella dijo: "Más tarde, si tienes tiempo, ven a visitar la Secta del Límite del Cielo, solo diles mi nombre"

Gu Qing Shan no pensó demasiado en eso y solo respondió con la corriente: "Claro"

Cuando lo escuchó decir "Seguro", Ning Yue Xi de repente sintió que su cara se sonrojaba, luego rápidamente se puso la cara.

----------- afortunadamente ella llegó a tiempo, de lo contrario cuando su cara se sonrojara, él definitivamente lo habría notado.

"¡Hoh! ¿Podría haber sido demasiado antinatural? ella pensó en silencio.

Fue solo ahora que Gu Qing Shan pudo reaccionar a tiempo.

Ah?

¿Acabo de ser golpeado?

Pero el tiempo no retrocede, por lo que Ning Yue Xi ya había acelerado el paso y siguió caminando.

"¡Ja! Este discípulo mío! ¡Por qué tuvo que acobardarse en un momento tan crucial!

Al mismo tiempo, en el palacio de Bai Hua, la hada de Bai Hua abofeteó su trono de diez mil flores mientras se quejaba llena de pesar.


Mientras Ning Yue Xi caminaba más rápido, Gu Qing Shan también aumentó su ritmo para alcanzarla.

Pero tan pronto como se aceleró, Ning Yue Xi también se aceleró.

Gu Qing Shan se sintió un poco extraño, esta chica, ¿de qué estás huyendo?

"Oi" la llamó.

Todavía estaba bien antes, pero tan pronto como gritó así, Ning Yue Xi actuó como un conejo que fue ignorado por una flecha y se precipitó hacia adelante.

Gu Qing Shan podía ver muy claramente, cuando Ning Yue Xi estaba confundida, incluso usaba técnicas de velocidad para correr. (1)

"Una técnica de velocidad ... cuán asustado de mí estás ..."

Se quedó en silencio y dejó de perseguirlo.

Por supuesto que no lo sabe, en este momento la cara de Ning Yue Xi ya está tan roja como un tomate.

Ning Yue Xi era mucho más sensible que él, por lo que ya se dio cuenta, ya que este es el Palacio Bai Hua, incluso si el Santo no quiere, verá y escuchará claramente todo lo que digan.

Tan pronto como se dio cuenta, ya no podía hacer nada, ni siquiera decir una sola palabra.

Mientras caminaban uno tras otro, llegaron rápidamente a la puerta principal, donde Gong Sun Zhi y Leng Tian Xing estaban esperando.

"Qué sorprendente, realmente lograste hacer tanto, que incluso te aceptaron como discípulo del Santo" Gong Sun Zhi suspiró, su rostro claramente sorprendido.

"Todo gracias a que el general Sun Zhi no quería que muriera allí mismo y me alejó de que podía hacer lo que hice", dijo Gu Qing Shan.

"Supongo que así se llama, obtienes lo que das ¿eh?" Gong Sun Zhi sonrió.

"Sí, obtienes lo que das de verdad" Gu Qing Shan también sonrió.

"Tendremos que volver a la primera línea de inmediato, todos esperan nuestro informe sobre el asunto", dijo Gong Sun Zhi.

Luego le dio un talismán de comunicación a Gu Qing Shan.

"Contáctame cuando lo necesites", dijo Gong Sun Zhi.

"Todavía no tengo mi propio talismán de comunicación", explicó Gu Qing Shan.

"No te preocupes, será mejor que trabajes duro en tu cultivo, la próxima vez que nos veamos, espero verte mucho más fuerte de lo que eres ahora" Gong Sun Zhi le dio unas palmaditas en el hombro.

Este joven, su talento, personalidad y medios son de primer nivel, lo único que no es lo suficientemente bueno es su cultivo.

Leng Tian Xing también caminó hacia adelante y le palmeó el hombro.

Ning Yue Xi no dijo nada, solo lo miró por un momento y se dio la vuelta.

Su aeronave se fue rápidamente, Gu Qing Shan solo tuvo que esperar un poco antes de que la nave haya pasado el horizonte.

Luego regresó al Palacio Bai Hua.

Solo para ver un ganso blanco parado en el palacio principal, mirándolo con desdén.

Gu Qing Shan estaba perplejo.

-------- ¿No es este uno de los clones de Bai Hua Fairy?

Luego escuchó la voz de Bai Hua Fairy desde el trono de las diez mil flores, diciendo: "Qing Shan, mi discípulo, ven a saludar a tu primer hermano, Bai Ying Tian".

Gu Qing Shan se quedó sin palabras.

Bai Hua Fairy en realidad dividió uno de sus clones para convertirse en su primer discípulo.

En este momento, Gu Qing Shan realmente quiere saber, cómo sucede en la cabeza de Bai Hua Fairy.

Por supuesto, Gu Qing Shan no lo diría en voz alta, sólo se estrechó la mano y se inclinó a la buena blanco: “Antes, en la roca verde, todavía tengo que agradecer ganso grande hermano por dejarme a través, gracias”

El el ganso blanco se burló ligeramente y murmuró: "Ning Yue Xi no te comería vivo, este niño, ¿por qué actúas tan manso frente a una chica?"

Gu Qing Shan respondió sinceramente: "Debido a que la primera lección que Shifu me enseñó fue no ofender a una mujer hermosa con gran cultivación sin una buena razón"

¿Acabo de decir eso?

Es como si no sintiera tanta presión cuando habla con el ganso blanco como cuando habla con el verdadero yo de Bai Hua Fairy.

Hm, eso es normal, supongo.

Puede ser respetuoso con Shifu, pero si también actúa con mansedumbre y respeto con un hermano mayor, ¿qué tipo de espada cultivador sería?

No solo eso hará que Bai Hua Fairy sospeche, sino que con su personalidad, Gu Qing Shan no podría mantener ese acto durante demasiado tiempo.

Pensando en eso, Gu Qing Shan decide dejar ir y actuar con normalidad.

Cuando el ganso blanco escuchó eso, realmente no pudo decir nada en respuesta.

Un tiempo después, agitó sus alas: "Parece que tienes que aprender un poco de tu segundo hermano con respecto a este asunto" ¿

Segundo hermano?

Gu Qing Shan no fue muy claro.

En su trono, Bai Hua Fairy explicó: "Tienes dos hermanos mayores, y uno -------- digamos hermana menor, los aceptaré oficialmente en la secta hoy"

Mientras hablaban, dos personas entraron en el Palacio Bai Hua una tras otra.

Cuando Gu Qing Shan miró hacia atrás, eran hombres y mujeres.

Estas son las únicas otras dos personas de la secta Bai Hua.

El macho parece ser un poco mayor que él, mientras que la hembra tenía solo 7-8 años, básicamente un niño.

El hombre era bastante guapo, o incluso podrías llamarlo bonito, en su mano había un abanico de jade y llevaba un cinturón brillante alrededor de la cintura, una persona verdaderamente elegante, lo suficiente como para confundirlo con una chica con ropa de hombre.

Si bien la niña parecía que estaba tallada en jade, con un par de ojos grandes y curiosos y colas gemelas, tenía la timidez y el nerviosismo de alguien que de repente conoció a un extraño, haciéndola muy linda y adorable.

El macho caminó hacia adelante primero, rodeó a Gu Qing Shan una vez y exhaló.

Él dijo: "Parece que en nuestra secta Bai Hua, todavía soy el número uno en buena apariencia"

"¡Peh! ¿Tú? Seguro que puedes hablar con esa apariencia femenina ”, el ganso Bai Ying Tian se burló de él.

Cuando escuchó al ganso decir eso, su rostro se crispó un poco, pero lo ignoró y le dio unas palmaditas en la espalda a Gu Qing Shan, diciendo: "Hermano menor, soy Qin Xiao Lou ---------- Xiao Lou de 'Xiao Lou Yi Ye Ting Chun Yu' "(2)

El ganso blanco lo interrumpió:" Así es, estafa en todas partes, mintiendo para robar los corazones de las damas, por eso es el Lou de Yi Hong Lou "(3)

Qin Xiao Lou se enojó, se volvió hacia el trono diez mil flores y se inclinó: “Shifu, el hermano menor había acaba de llegar y primer hermano ya ha arruinado mi etapa, que me ha intimidación frente a ti”

Bai Hua Hada simplemente lo ignoró y dijo a Gu Qing Shan: "Este es tu segundo hermano, Qin Xiao Lou, tiene sus defectos aquí y allá, pero es extremadamente inteligente, muy versado en las 6 artes"

Gu Qing Shan miró a Qin Xiao Lou y estrechó su mano: "Soy Gu Qing Shan, primer encuentro con el segundo hermano".

Así que es el famoso mujeriego, Qin Xiao Lou.

Bien versado en todas las 6 artes, para recibir este elogio de la Santa misma, cuán pesado sería un elogio.

Adivinación, formación, píldoras, herrería, talismán, cocina, estas son las 6 artes de un cultivador. Un cultivador normal que sea experto en cualquiera de ellos recibiría un reconocimiento abrumador y podría obtener grandes cantidades de recursos para su propio cultivo.

Qin Xiao Lou es un verdadero monstruo en ese sentido, ya que es un experto en las 6 artes, llamado la semilla que solo se ve una vez cada 1000 años en el mundo del cultivo.

Si no fuera por eso, ¿cómo podría satisfacer los altos estándares de Bai Hua Fairy y convertirse en su discípulo?

El único problema es que no le gusta cultivarse y no le gusta el conflicto, siempre busca diversión a ciegas y desperdicia su tiempo, visto por los extraños como un desperdicio de su propio talento.

A Bai Hua Fairy no le importa todo eso, diciendo que todavía no ha encontrado su llamado a la cultivación.

La primera vez que Qin Xiao Lou realmente comenzó a centrarse en el cultivo fue 7 años después, el día en que falleció el Hada Bai Hua.

Ese día, desde la primera etapa de Golden Core, avanzó todo el camino más allá del Rejuvenecimiento y solo se detuvo en la última etapa Ascendido.

Ese evento conmocionó a todo el mundo de la cultivación.

Pero no importa cuánto lo intente, ya no puede revivir a Bai Hua Fairy.

Esto luego se convirtió en su arrepentimiento eterno, evitando que abandone el reino de los mortales y entre en el reino de los Santos.

Qin Xiao Lou respiró enojado, diciéndole: "Hermano menor Gu, de ahora en adelante, seamos buenos hermanos, ignoremos al primer hermano"

Al verlo así, Gu Qing Shan no sabía si reír o llorar.

"Santo, este es mi hermano menor?" se escuchó una voz tímida.

Cuando Gu Qing Shan se volvió para mirar, fue la niña la que preguntó eso.

Podía ver las expectativas en sus ojos, de vez en cuando echaba un vistazo a Gu Qing Shan.

El ganso blanco voló y la consoló: "Todavía no puedes ser una hermana mayor, él es tu hermano mayor, mi tercer hermano menor"

Efectivamente, Bai Hua Fairy también habló: "Xiu Xiu, antes de que no haya aceptado oficialmente usted como mi discípulo todavía, y usted es el más joven, así que hoy los recibiré a usted y a Gu Qing Shan en nuestra secta, siendo ustedes los últimos "

. Luego habló suavemente:" De esta manera, todos pueden cuidar de ustedes "

Después de escuchar la parte posterior de lo que dijo, la expresión de decepción en el rostro de Xiu Xiu desapareció, en cambio se convirtió en un feliz "sí".

Bai Hua Fairy agitó su mano, mientras dos pequeñas cartas de jade flotaban frente a Gu Qing Shan y Xiu Xiu.

Mirando las cartas de jade, Gu Qing Shan pudo ver en ellas las dos palabras, "Shan" y "Xiu" respectivamente.

"La tarjeta de jade es la prueba de su estado, con esa tarjeta de jade, no hay ningún lugar al que no pueda ir en este país inmortal de Bai Hua y el Palacio de Bai Hua". Hada de Bai Hua sonrió suavemente.
“Nuestra secta tiene tan poca gente que no hay reglas para hablar, todos pueden cultivarse como quieran, si hay algo que no entienden, siempre pueden preguntarle a su primer o segundo hermano, si no pueden explícalo, incluso puedes venir a preguntarme "

" Sí "
" Sí "

Gu Qing Shan y Xiuxiu tomaron sus respectivas cartas de jade.

Bai Hua Fairy ordenó: "Bai Ying Tian, ??a partir de hoy Xiuxiu y Qing Shan vivirán oficialmente en nuestra secta, ve a preparar sus alojamientos"

"Sí Shifu"

El ganso blanco habló, y luego se fue volando.

"Discípulo sin esperanza", Bai Hua Fairy habló de nuevo. (1)

"Sí Shifu" Qin Xiao Lou se inclinó y miró hacia abajo.

"Puedes llevar a Qing Shan a dar una vuelta primero, explicar la situación de nuestra secta, por la tarde reemplazarás a tu primer hermano, ir a la roca verde para recoger personas para intentar las listas de Bai Hua"

"Sí", dijo Qin Xiao Lou.

"Qing Shan, Xiuxiu, mañana ustedes dos pueden comenzar su cultivo, ya es casi la hora del examen semestral, cuando llegue ese momento, los dos irán a ver a los otros cultivadores de la tierra"

"Vayan, pueden irse ahora ”

Gu Qing Shan y Xiuxiu se inclinaron:“ Sí ”.

Los tres dejaron el Palacio Bai Hua.

Caminando por el camino pavimentado con jade blanco, Qin Xiao Lou se frotó el estómago y de repente dijo: "Tengo un poco de hambre"

Los ojos de Xiuxiu se iluminaron, e incluso Gu Qing Shan tenía un poco de expectativa.

El Womanizer es famoso por ser un experto en las 6 artes, pero es más conocido por sus habilidades con la cocina.

Spirit Cooking hecho por Qin Xiao Lou no solo es beneficioso para el cuerpo del cultivador, sino que también tiene un sabor increíble, definitivamente de primera clase en el mundo.

En la vida pasada, Qin Xiao Lou es el objetivo de muchos jugadores glotones para halagar y tratar de acercarse.

Xiuxiu preguntó con voz suave: "Segundo hermano, ¿qué comemos hoy?"

Qin Xiao Lou la miró un poco, luego a Gu Qing Shan, luego dijo: "Ok, ya que el primer hermano no está aquí, y hoy es tu día feliz, tendremos un poco de ganso asado" (TN: " feliz día ", como dijo Xiao Lou, también puede significar el día de la boda)

Gu Qing Shan de repente entendió por qué Bai Hua Fairy lo llamó" discípulo sin esperanza ".

"No, no, no" La cara enojada de Xiuxiu se puso roja: "Lo que quieres decir con nuestro día feliz, también, si te atreves a cocinar ganso asado, le diré al primer hermano"

"No, no, no le digas , hermana menor Xiuxiu ”Qin Xiao Lou entró en pánico.

Gu Qing Shan sugirió: "Escuché que las flores espirituales y las hierbas espirituales del país inmortal de Bai Hua son muy deseables en todas partes, ¿podemos tener una comida vegetariana hoy?"

Qin Xiao Lou 'hoh' sorprendido, luego dijo: "Parece que el hermano menor ha hecho su tarea, mis comidas vegetarianas son las mejores del mundo que conoces"

"Ok, entonces" pensó por un momento "Podemos usar el barco de la nube , a las afueras del país de Bai Hua, alrededor del territorio de la secta Cang Shan, hay un Yi Hong Lou allí, podemos escuchar las canciones, así como -------- “

Xiuxiu lo miró estrictamente.

Qin Xiao Lou cambió de inmediato sus palabras: "Hm, o tal vez no iremos allí, vamos al Templo Bai Gie en South Street, tienen ingredientes vegetarianos preparados allí"

Sin embargo, parpadeó secretamente algunas veces. Gu Qing Shan, insinuando que habrá más oportunidades de ahora en adelante.

Qué trabajo es este tipo, Gu Qing Shan no pudo evitar pensar eso en su mente.

Los tres abandonaron el palacio y fueron al Templo Bai Gie en el sur.

Mientras Qin Xiao Lou estaba ocupada preparando la comida, Xiuxiu aún no estaba familiarizada con Gu Qing Shan, por lo que estaba un poco tímida, se levantó y caminó mirando las estatuas de Buda.

Fue solo ahora que Gu Qing Shan estaba un poco libre, por lo que abrió la interfaz de usuario de War God.

En él, un cuadro de texto se ha abierto durante mucho tiempo.

"Destiny Quest: The fight to death (completado)"
"Descripción de la misión: Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi han regresado a salvo al territorio de la humanidad, trayendo consigo el secreto del mundo para informar a otros cultivadores humanos. Al mismo tiempo, el traidor en los altos mandos de la humanidad --------- Blade Emperor ha sido asesinado por Bai Hua Fairy, la humanidad en su conjunto ahora se encuentra en una situación nunca antes vista "
"Recompensas de misiones: War God Thaumaturgy (misión de historia especial)"
"¿Te gustaría recibir la recompensa de misión?"

Gu Qing Shan no dudó en elegir: "Sí"

En la interfaz de usuario de War God, el cuadro de texto desapareció, reemplazado por una rueda redonda.

Había cinco ranuras en la rueda, en ellas había algunos patrones y símbolos complicados.

Apareció otra línea de texto.

“El usuario tiene 48 horas para recolectar artículos que coincidan con la descripción de la rueda y ponerlos en las ranuras”
“No importa si los 5 artículos se recolectan o no, después de 48 horas, el usuario tendrá la oportunidad de elegir un Dios de Guerra Taumaturgia "
" Cuanto más rápida sea la velocidad de recolección, mayor será la calificación de los artículos, mayor será la posibilidad de obtener una poderosa taumaturgia "
" Comienza la cuenta regresiva "

Gu Qing Shan miró la descripción, luego se frotó la barbilla.

No importa si recolecta los artículos o no, todavía tendrá una taumaturgia.

Pero si no tarda demasiado, y los artículos que recolecta son de alta calidad, podrá garantizarse una fuerte taumaturgia.

El límite de tiempo es de solo 48 horas.

Gu Qing Shan también observó rápidamente los 5 patrones.

El primero, un monstruo cuya cara no se puede ver tirado en el suelo, royendo cadáveres.

El segundo, una complicada escalera que conduce hacia abajo, hasta un pozo negro sin fondo.

El tercero, un mar de estrellas, en él un planeta que es tragado por un monstruo con su cuerpo.

Gu Qing Shan miró eso y contempló: "Estos patrones, podrían ser ..."

Luego continuó mirando, el cuarto patrón era una escena de los muertos saliendo de sus tumbas, mientras que el quinto es un espeso mar de nubes con brazos y piernas sobresaliendo de ellos.

Son el tipo Huang Quan y el tipo Desconocido respectivamente, el tipo Desconocido también se llama especie del caos.

El gigante sin rostro es uno de esos monstruos de especies del caos.

Efectivamente, Gu Qing Shan se sintió aliviado.

Esto es gracias a que regresó del Apocalipsis por lo que conocería tantos tipos de monstruos.

Si se tratara de alguien más, probablemente ni siquiera entenderían lo que estos patrones deben representar.

Estos cinco patrones representan los tipos de monstruos y demonios que atacaron los dos mundos, dividiéndose en 5 tipos en total.

En orden, son el tipo Caos, el tipo Abismo, el tipo Espacio, el tipo Huang Quan y el tipo Desconocido (TN: el tipo caos y las especies caóticas son aparentemente diferentes)

Si ese es el caso, estas 5 ranuras están destinadas a llenarse con las partes del cuerpo de esos cinco tipos de monstruos?

Gu Qing Shan ya ha resuelto el rompecabezas.

Pero entonces, frunció el ceño.

No tengo mucho tiempo, ¿dónde diablos iría para encontrar suficientes materiales de los cinco tipos?

Mientras pensaba, sintió que alguien le tocaba el hombro.

"¿Qué estás pensando en eso tan profundamente que fruncirías el ceño?" Qin Xiao Lou dejó los platos sobre la mesa y preguntó.

"Ah, estaba pensando en dónde obtener algunas partes del cuerpo de monstruos", respondió Gu Qing Shan.

La cara de Qin Xiao Lou se puso seria, luego dijo: "Te daré algunos consejos, esas cosas no saben muy bien"

Por la forma en que lo dijo, parece que ya lo ha intentado.

Gu Qing Shan sintió un escalofrío y rápidamente explicó: "No por comer, los iba a usar para otra cosa".

Qin Xiao Lou se rió y dijo: "Me preguntaba por qué te veías tan preocupado, parece que no lo has hecho". entendió lo que significa su estado "

" Estado? " Gu Qing Shan preguntó.

"Así es" Qin Xiao Lou sacó el pecho, diciendo: "Eres parte de la secta Bai Hua, discípulo directo de uno de los tres santos, todo el país inmortal de Bai Hua pertenece a tu Shifu, qué tipo de recursos de cultivo ¿podrías querer que no puedas conseguirlo?

Luego continuó: "Estoy manejando aproximadamente la mitad de los tesoros, después del almuerzo te llevaré allí -------- puedes tomar todo lo que puedas"

Gu Qing Shan: "Shifu no dirá ¿cualquier cosa?"

Qin Xiao Lou se dio la vuelta y lo miró de nuevo: "No le importará, solo toma lo que quieras, siempre que no la hagas perder la cara durante el examen del semestre"

Gu Qing Shan entendió, diciendo: "Naturalmente"

"¿Son difíciles los exámenes semestrales?" se escuchó la voz de una niña.

Cuando miraron hacia atrás, vieron que era Xiuxiu quien acababa de regresar.


Qin Xiao Lou luego sonrió: “Ah, no es una cuestión difícil o no, todo lo que tenemos que hacer es aparecer allí, el único problema es que ya fui la última vez, así que no puedo ir de nuevo, así que los necesitaremos a usted y a su tercer hermano esta vez "

Xiuxiu miró a Gu Qing Shan con ansiedad, así como anticipación y preguntó:" ¿Estaremos bien? "

Como se acaban de conocer, la niña que está un poco en guardia contra él es comprensible.

Gu Qing Shan sonrió: "No hay problema, puedes relajarte"

Como todos están aquí, Qin Xiao Lou comenzó a poner la mesa.

Mientras hacía eso, también se quejaba: "Qing Shan, no lo sabes, pero el primer hermano es una bestia demoníaca, aunque a mí no me gusta especialmente cultivar, Xiuxiu todavía es pequeño, así que en toda nuestra secta no hay ' t un solo cultivador normal para mantener la reputación "

Gu Qing Shan sonrió:" No te preocupes, haré lo mejor que

pueda " Qin Xiao Lou estaba muy satisfecho con su actitud y puso su mano sobre su hombro:" Así es, dependerá de ti de ahora en adelante "

" Solo quieres relajarte "Xiuxiu entrecierra los ojos y murmura.

Qin Xiao Lou actuó como si no lo oyera y los empujó a comer.

Su cocina fue realmente excepcional, completamente adecuada para su reputación de ser un experto en las 6 artes.

Gu Qing Shan y Xiuxiu simplemente se sentaron y comieron sin decir mucho.

Después del almuerzo, cuando escuchó que querían ir a buscar partes de monstruos, Xiuxiu se fue.

Qin Xiao Lou llevó a Gu Qing Shan a una zona de montaña estéril.

"Los monstruos apestan mucho cuando están vivos, y peor aún cuando están muertos, así que los pusimos a todos aquí", dijo Qin Xiao Lou.

Gu Qing Shan extiende su vista.

Esta es una montaña muerta completamente estéril sin ningún signo de seres vivos durante miles de millas.

Mirando la parte inferior de la montaña, puedes ver todo tipo de cosas extrañas por todas partes.

Una bola de piedra gigante de hasta 7 personas, un monumento de piedra blanca, un ataúd de madera de bronce magullado, una muñeca ensangrentada.

Todos estos elementos que no puedes explicar, en todas partes, archivando toda la montaña.

Qin Xiao Lou dijo: "Estas cosas son todos un montón de cadáveres y otras cosas aburridas, vamos, hay más en la parte superior"

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

Mientras caminaban por el camino de piedra, ascendieron muy rápidamente a la montaña.

En el camino, Qin Xiao Lou tomó una espada larga rota, murmurando: "Extraño, la última vez que no vi esto aquí"

Antes de que pudiera terminar, un fantasma de un hombre de mediana edad salió volando de la espada.

“Joven, eres bendecido, soy un cultivador del reino Tian Wang, debido a que me lastimaron demasiado, no puedo esconderme en la espada para salvar mi fuerza, sácame de aquí y te enseñaré cómo cultivar ”, dijo el fantasma del hombre de mediana edad.

"Ah? ¿En qué edad estás en Tian Wang? Qin Xiao Lou preguntó con interés.

El fantasma de mediana edad estaba aturdido ya que no esperaba obtener este tipo de reacción.

Pensó por un momento, luego: "Hace 3000 años ..."

"Ya estás desactualizado, viejo"

Qin Xiao Lou no esperó a que terminara, solo volvió a poner la espada en la funda y la arrojó. el terreno.

Mientras la vaina brillaba, la espada en el interior luchó dos veces antes de volver a quedarse en silencio.

"Mierda del reino de Tian Wang, nunca había oído hablar de él antes"
"Incluso me atreví a intentar tomar el control del cuerpo de este joven maestro, solo te he dejado ir porque eres propiedad de nuestra secta"

Como Qin Xiao Lou dijo eso, mantuvo yendo.

"Espera" Gu Qing Shan de repente recogió la espada rota "¿Puedo tomarla?"

"Siempre y cuando lo utilices", respondió Qin Xiao Lou.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y metió la espada dentro.

Este sería un tipo Huang Quan, y también bastante único.

Gu Qing Shan estaba muy feliz de encontrarlo.

Después de eso, encontró una garra Gray Dragonewt con cuernos de dúo, una calavera monstruosa con diez ojos y un cadáver cubierto por una pequeña nube en la montaña.

Gu Qing Shan estaba convencido de que no hay otro lugar que sea más fácil de obtener partes de cadáveres de monstruos que aquí.

La espada rota es un tipo único de Huang Quan, el Gray Dragonewt con cuernos de dúo es un tipo de Caos, el monstruo de diez ojos es de tipo Abismo y la pieza de cadáver cubierta de nubes es de tipo Desconocido.

El único que queda es el tipo de espacio.

Este mundo no tiene ningún tipo de espacio, por lo que Gu Qing Shan tendrá que encontrar uno después de que regrese a la realidad.

Esta Búsqueda sería al menos 100 veces más difícil de completar si no fuera el discípulo de Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan miró un poco en su Bolsa de inventario, confirmando que todas las piezas que eligió también eran de alta calidad.

Exhaló aliviado.

The Quest ya está más que a medias; Gu Qing Shan está ansioso por saber qué tipo de taumaturgia podrá obtener.

Mientras bajaban la montaña, Gu Qing Shan miró todos los cadáveres y no pudo evitar preguntar: “¿Quién mató a todos estos? ¿Shifu?

Qin Xiao Lou encoge su cuello, una vista rara, y dijo: "Shifu no es tan libre, todo esto es cosa del ganso"

Así que ES ella.

Gu Qing Shan dijo en silencio en su mente.

Donde salieron de la montaña estaba convenientemente no muy lejos de la roca verde.

Alrededor de la roca verde, cientos de cultivadores estaban sentados, meditando en silencio, una vista muy magnífica.

Este era el territorio del Santo, por lo que nadie se atreve a amotinarse de quejarse.

Como no hay nadie aquí que medie los intentos de la lista de Bai Hua, y no querían simplemente irse, todos decidieron simplemente sentarse y meditar en el acto.

Qin Xiao Lou: "Ok, tendré que reemplazar ese ganso con la elección de las personas para intentar las listas, ¿vas a esperarme o volver primero?"

"Esperaré"

Gu Qing Shan respondió, ya que Qin Xiao Lou ya fue con él a recoger partes del cadáver durante tanto tiempo, si se fuera en este momento sería grosero.

"Ok, entonces, si sientes que no puedes esperar, puedes volver al palacio de Bai Hua primero, el ganso probablemente ya casi está hecho de todos modos"

"Está bien"

Cuando terminaron de hablar, Qin Xiao Lou voló hacia arriba, aterrizando en el roca verde

Él gritó: "¡Ahora! Bai Ying Tian tiene asuntos que atender, durante el resto de hoy, yo, Qin Xiao Lou, elegiré personas para las listas "

Numerosos cultivadores se pusieron de pie, diciendo:" Entonces, por favor, danos la prueba, compañero buscador de Dao "

" Hm , así es, la prueba de hoy, déjame pensar "Qin Xiao Lou pensó por un momento.

Mientras todos los cultivadores esperaban tensamente, aplaudió y dijo: "Correcto".
"La prueba de hoy es para complacerme".

Todos los cultivadores estaban sin palabras.

Qin Xiao Lou parecía feliz sin comparación, como si estuviera tan orgulloso de lo que había pensado: "Todos ustedes se alineen, si pueden complacerme de alguna manera, ¡pueden ir a la izquierda e intentar una lista!"
"¡Advertencia justa, no permite la seducción, y no necesito piedras espirituales!" pensó un poco más y luego agregó.

Cuando Gu Qing Shan vio esto, quedó completamente estupefacto.

Él sabe por la historia que Qin Xiao Lou era una persona con un espíritu libre. Pero después de haber vivido 2 vidas, esta es la primera vez que sabe que alguien puede ser tan libre de espíritu.

"Ves, claramente inaceptable ¿verdad? Es por eso que necesitamos urgentemente un cultivador humano normal ”, se escuchó una voz detrás de él.

Cuando Gu Qing Shan se dio la vuelta, era el ganso blanco, Bai Ying Tian.

¿Podría ser esta la verdadera razón por la que Bai Hua Fairy me acogió como discípulo?

Gu Qing Shan no pudo evitar pensar eso.

"Vamos, no hay necesidad de ver sus travesuras, tu lugar ya está establecido, te guiaré", dijo el ganso blanco.

Gu Qing Shan estrechó su mano: "Gracias primer hermano"

El ganso blanco asintió y llevó a Gu Qing Shan a volar.

"Si puedes, trata de cuidar a tu hermana menor un poco más", dijo el ganso blanco.

"Ah? Ok ”

Aunque Gu Qing Shan no tenía muy claro por qué, pero dado que Bai Hua Fairy lo dijo, él estuvo de acuerdo.

Como el ganso blanco temía que Gu Qing Shan no entendiera, continuó explicando: "Ella era una vieja conocida del Santo"


“En el pasado, cuando la Santa aún era joven, después de que su secta fue destruida, la Santa fue perseguida por sus enemigos. En ese momento, solo Xiuxiu sabía dónde estaba el Santo "

" ¿Por qué Xiuxiu lo sabe? " Gu Qing Shan preguntó, notando que este asunto era muy serio.

"Debido a que Xiuxiu era la hija del maestro de secta, la que personalmente ayudó al Santo a escapar", respondió el ganso blanco.

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Incluso después de que la atraparon, nunca dijo una sola cosa sobre dónde estaba el Santo"

"Incluso después de que le robaron los 5 sentidos, encarcelada dentro de una Bolsa de Bestias Espirituales, pasando cada segundo luchando por respirar, todavía no lo hizo di algo "el ganso blanco tenía una expresión de tristeza mientras explicaba.

Gu Qing Shan la elogió: "Ella es realmente una buena niña"

El ganso blanco continuó: "Cuando la Santa finalmente mató a su enemigo y la salvó de la Bolsa de Bestias Espirituales, ya han pasado 5 años"

Gu Qing Shan se sorprendió: " ¿Soportó tal tortura durante 5 años enteros?

Una persona normal no podría soportar ni siquiera 10 minutos de tal dolor, sin embargo, un niño de 8 años tuvo que tomarlo en silencio durante años.

Gu Qing Shan inconscientemente tenía un sentimiento de respeto por ella.

"Así es, en el momento en que tanto su alma como su cuerpo ya estaban al borde del colapso", el ganso blanco bajó la cabeza mientras hablaba: "La Santa tuvo que gastar tanto esfuerzo, curarla poco a poco para finalmente recuperarla "
"Como el flujo de tiempo dentro de la Bolsa de Bestias Espirituales se congeló, cuando la salvaron todavía tenía solo 7 años"
"Nadie había tenido que sufrir tal tortura en todo el mundo de cultivo antes, así que la única opción era dejarla seguir siendo 7 años hasta que tanto su cuerpo como su alma estén completamente curados "

Gu Qing Shan se quedó sin palabras, luego dijo:" Tenga la seguridad, ya que ella es mi hermana menor, haré todo lo posible para cuidarla "

Cuando el ganso miró a Gu Qing Shan, asintió con determinación.

"Entonces eso es bueno, aquí no tenemos muchas otras reglas, solo que todos nos cuidemos y cultivemos, eso ya está cumpliendo el mayor deseo de Shifu", dijo el ganso blanco.

Si alguna otra secta escuchara que la secta de Bai Hua Fairy fue fundada con un deseo tan puro, no muchos creerían.

Pero Gu Qing Shan, después de haber pasado hoy con ellos, podía creerlo honestamente.

Sintió una sensación de calidez en su corazón.

"El cultivo de Bai Hua Fairy es más alto que cualquier otro, pero realmente no le importa administrar tanto su secta", pensó Gu Qing Shan en silencio, "esto no es como una secta de cultivo en absoluto, más como si estuviera construyendo un hogar ..."

"¡Ven! ¡Vamos a ver tu casa de ahora en adelante! el ganso blanco agitó sus alas y voló.

"¡Si!"

Como Gu Qing Shan todavía no puede volar, solo puede deslizarse después del ganso blanco.

Se adentraron en el Palacio Bai Hua, pasaron muchos edificios y finalmente llegaron a un gran edificio.

En su placa de identificación había dos palabras grandes:

"Orchid Hall".

Cuando Gu Qing Shan vio esas dos palabras, no pudo evitar voltearse y le preguntó al ganso blanco: "¿Aquí es donde viviré?"

"Así es" El ganso blanco asintió.

Gu Qing Shan frunció el ceño ligeramente.

¿No es ese nombre un poco femenino para donde viviré?

"¿Puedo cambiar el nombre?" preguntó.

"No puedes, la Santa misma escribió ese nombre, así que ¿por qué necesitarías cambiarlo?" El ganso blanco suena un poco molesto.

Gu Qing Shan solo pudo rendirse.

Luego recordó y preguntó: "¿Cómo se llama el lugar del segundo hermano?"

El ganso blanco respondió: "Palacio de los cerezos en flor"

Gu Qing Shan sintió que realmente había justicia en el mundo.

Una persona y un ganso entraron al Salón.

Cuando Gu Qing Shan extiende su vista hacia adelante --------- realmente estaba "extendiendo su vista", ya que el interior del salón era bastante grande, casi tan grande como dos campos de fútbol.

"Este es realmente mi lugar?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar de nuevo.

Este lugar es lo suficientemente grande como para celebrar un concierto.

El ganso blanco respondió: "Así es, tu lugar"

"¿Solo para mí?" Gu Qing Shan de nuevo.

“Solo para ti” respondió el ganso blanco.
"Para ti"
"-o tú"
"tú"
"ou"
"uuu ..."

El sonido hizo eco en todo el pasillo.

Gu Qing Shan: "..."

Ganso blanco: "..."

"Ehem", el ganso blanco estaba un poco avergonzado y explicó: "Antes, cuando fue construido, la Santa pensó que cuanto más grande construyera todo, más fácil sería hacer que los demás sintieran respeto"

"... En verdad lo hará hacer que los demás sientan respeto ”, dijo Gu Qing Shan de mala gana.

"Descansa, por la noche todos cenaremos juntos, para felicitarte por unirte a nuestra secta"

Mientras decía eso, el ganso blanco se dio la vuelta y se fue volando.

Gu Qing Shan solo se quedó allí un rato en la puerta antes de entrar en el Orchid Hall.

Dio una vuelta por todo el pasillo una vez.

Después de solo rodearlo una vez, ya siente que su cuerpo se calentó y un poco de sudor en la espalda.

Es como si acabara de hacer algo de ejercicio.

Orchid Hall ...

Ok, al menos es lo suficientemente grande, Gu Qing Shan se convenció a sí mismo.

En una esquina de la sala, muchos recursos de cultivo se dejan allí cuidadosamente.

Gu Qing Shan tomó una de las botellas de píldoras, la abrió y la olió.

El exceso de energía espiritual entró en su nariz, haciendo que los 30,000 poros en su cuerpo se sintieran vivos.

¡Qué excelentes píldoras!

Gu Qing Shan lo elogió en silencio, luego fue a revisar el resto.

Después de todo lo dicho y hecho, el tratamiento en el Palacio de Bai Hua realmente no tiene igual, todo lo que recibe es de primera clase, y todo lo que quiere obtener es de primera categoría.

Se podía ver que Bai Hua Fairy trata a su discípulo con mucho cariño.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego sacó un cojín de hilo espiritual, lo colocó al azar en el aire en el pasillo y se sentó en él.

Luego cerró los ojos y comenzó a meditar.

Cae la noche.

Palacio de los cerezos en flor.

Dos machos, una hembra y un ganso estaban sentados juntos.

La mesa estaba llena de fantásticos platos y bebidas, aún calientes al tacto.

Qin Xiao Lou dijo con orgullo: "Ayúdate, todos estos son mis mejores platos exclusivos, ten cuidado con tu lengua"

Cuando vio que el ganso lo fulminó con la mirada, de mala gana: "Bien, entonces deja que nuestro primer hermano hable primero"

El ganso blanco se aclaró la garganta, hablando en serio: “Hoy damos la bienvenida a Qing Shan y Xiuxiu a nuestra secta. De ahora en adelante, espero que podamos llegar a ser como verdaderos hermanos y hermanas mientras vivimos juntos "

Xiuxiu preguntó suavemente:" ¿Shifu no viene? "

El ganso blanco dijo: "Shifu es una Santa, siempre está ocupada con algo, así que podemos hacer este tipo de celebración por nuestra cuenta y no molestarla"

Pero ya estás aquí.

Gu Qing Shan puso los ojos en blanco.

Xiuxiu estaba un poco decepcionado.

Qin Xiao Lou la miró y dijo: "Hermana menor Xiuxiu, a partir de mañana, Shifu te enseñará a cultivarte todos los días, por lo que esta noche será la única noche feliz en la que podrás escapar de su malvado conocimiento"

Luego usó palillos para agarrar y poner un muslo en el tazón de Xiuxiu, diciendo: "Aquí, mariné este muslo de pollo por mucho tiempo, garantizado que te gustará"

Xiuxiu lo olió, y felizmente dijo: "Entonces no dudaré ”

El ganso blanco se levantó, se puso en el hombro de Xiao Qin Lou y utiliza sus alas para golpearlo mientras furiosamente diciendo:“El mal agarre! ¿A qué te refieres con mal agarre! ¡Vamos, dilo! ¿Cómo te atreves a hablar así de Shifu? "

" Primer hermano, perdóname; ¡He preparado mucho vino para ti! Qin Xiao Lou rogó ser perdonado.

"Hmph, entonces ¿por qué no los has sacado todavía?" Cuando el ganso blanco escuchó eso, voló de regreso a su asiento.

Qin Xiao Lou se arregló el pelo molesto, luego tocó su Bolsa de inventario y sacó más de una docena de botellas diferentes.

"Qing Shan, ven, prueba estas bebidas que preparé yo mismo", gritó, ignorando el ganso blanco.

"Sí", ya que Gu Qing Shan vio tantos tipos de vino, que tampoco pudo evitarlo.

Xiuxiu solo levantó la vista, luego continuó masticando su pollo.

El ganso blanco se burló, luego tomó una botella.

"Este tiro es para el primer hermano" Gu Qing Shan levantó su taza y dijo.

El ganso blanco también trajo su propia taza, contento: "Hm, es cierto, luego toca fondo"

"Sí", dijo Gu Qing Shan.


Después de tres tragos de alcohol, la atmósfera comenzó a volverse alegre.

Gu Qing Shan de repente tomó unos vasos de chupito y dijo: "He probado todos estos, algunos de ellos creo que puedo hacer algo como esto ..."

Sus manos trabajaron rápidamente, mezclando algunos tipos para hacer un total de Tres disparos.

Entonces Gu Qing Shan tomó un trago para sí mismo, probándolo.

"Hm, todavía falta un poco"

Mientras decía eso, ya tomó otra botella, la vertió y la sacudió ligeramente.

Gu Qing Shan tomó otro sorbo, asintió con satisfacción y también mezcló los otros dos disparos.

"Aquí, puedes intentarlo" les hizo un gesto.

Qin Xiao Lou abrió mucho los ojos, esperando a que Gu Qing Shan terminara de dar una palmada en la mesa y dijo: "Hermano menor, si mezclas todos estos tipos de vino, ¿no sería un sabor caótico?"

"A veces, lo caótico realmente lo hace mejor" Gu Qing Shan asintió con la cabeza hacia él, sonrió y dijo: "Puedes intentarlo"

Qin Xiao Lou miró su vaso, un poco vacilante: "Hermano menor, antes, ¿tienes ----- - "

" También he preparado alcohol antes "respondió Gu Qing Shan.

Finalmente, Qin Xiao Lou se preparó y tomó un sorbo del vaso.

Después de solo un sorbo, no dijo nada más y se tragó todo de una vez.

"Así que el hermano menor también era un alma gemela"

La forma en que Qin Xiao Lou miró a Gu Qing Shan cambió un poco.

Luego quiso tomar el otro vaso también.

"¿Quieres ser castigado?" el ganso blanco apartó la mano y la agarró: "Esta es mía"

Cuando el ganso blanco tragó saliva, se terminó todo el vaso.

"Hm, eso sabe bien, otro" se lamió los picos y dijo.

"Otro para mí también" Qin Xiao Lou también dijo rápidamente.

Gu Qing Shan los mezcló una vez más, esta vez los tres aplaudieron antes de tragarlo todo de un trago

"Otro" el ganso blanco.

"Hay otras formas de mezclarlos, espera un minuto" Gu Qing Shan sonrió.

Luego se realizó otra prueba de mezcla.

Esta vez, tanto el ganso blanco como Qin Xiao Lou lo miraron con interés.

Xiuxiu que estaba ocupada comiendo su pollo también levantó la vista.

Dos minutos despues.

Qin Xiao Lou ya estaba un poco borracho, se colgó de los hombros de Gu Qing Shan y habló en voz alta: "Hermano menor, tengo que decirte que, todos estos años, Shifu realmente ha hecho muchas cosas de qué quejarse, pero el hecho de que ella aceptó entrar en nuestra secta definitivamente no es un error ”

Cuando el ganso blanco escuchó eso, entrecerró los ojos y silenciosamente bebió otro vaso.

Gu Qing Shan estaba silenciosamente deseando a Qin Xiao Lou suerte en su mente.

"Tengo un hechizo aquí, se lo daré a conocer como un regalo para la primera reunión", como dijo Qin Xiao Lou, sacó una etiqueta de jade y se la dio a Gu Qing Shan.

Este es un rollo de jade, las piezas que los componen son etiquetas de jade

Tan pronto como Gu Qing Shan lo recibió, apareció una línea de texto en la interfaz de usuario de War God.

"Descubierto el método de masaje de energía espiritual de largo alcance, ¿te gustaría gastar 1 puntos de alma para comprenderlo?"

Los ojos de Gu Qing Shan estaban agudos, cuando vio que el ganso blanco ya se levantaba para quitarle la etiqueta de jade de la mano, ya había elegido.

"Comprende"



"Consumió 1 puntos de alma, comprendió el método de masaje de energía espiritual de largo alcance"
"Puntos de alma actuales: 650/7"

Un segundo después, la etiqueta de jade fue derribada a la mesa por el ganso blanco.

"No puedes mirarlo" el ganso blanco se deslizó y se llevó la etiqueta de jade.

Qin Xiao Lou abrió mucho los ojos y dijo: "Este es solo un método para entrenar su energía espiritual, ¿por qué no puede aprenderla?"

El ganso blanco se rió fríamente, preguntando: “¿Solo entrenando energía espiritual? ¿Estás seguro?"

Solo miró a Qin Xiao Lou y no dijo nada más.

Al mirarlo, Qin Xiao Lou perdió su confianza y tampoco dijo nada.

Gu Qing Shan tampoco dijo nada, solo estudió el hechizo en silencio.

Es bastante extraño

Lo que dijo Qin Xiao Lou no estaba mal, este es simplemente un método para expandir su energía espiritual hacia afuera, usándola para tocar a otra persona y ayudarla a eliminar la fatiga mental y corporal.

Este hechizo es extremadamente simple, pero también ingenioso, ya que no es algo en lo que cualquiera pueda pensar.

Descartando el pequeño incidente, todos volvieron a beber.

Mientras todos estaban de buen humor, una voz tímida y tímida preguntó: "¿Puedo beber esto también?"

Los ojos de Xiuxiu estaban llenos de anticipación y dijeron: "También quiero celebrar con los hermanos"

Gu Qing Shan y Qin Xiao Lou miraron al ganso blanco.

"¿Primer hermano?" Qin Xiao Lou preguntó.

El ganso blanco negó a regañadientes con la cabeza y silenciosamente envió su voz: "Ella no puede beber todavía, la herida en su vaso del alma no se ha curado por completo, y su cuerpo todavía está en tratamiento, no puede beber alcohol o podría sean problemas ”(1)

Cuando Xiuxiu vio al primer hermano sacudir la cabeza, ella bajó tristemente la cabeza.

Los dos hombres y un ganso se miraron, sintiéndose un poco incómodos.

Gu Qing Shan pensó un poco, sonrió y dijo: "Xiuxiu, realmente tengo algo aquí que puedes beber"

Tomó algunas frutas del espíritu sobre la mesa, las lanzó a todas al aire y gritó: "¡Arte secreto!"

Tanto el ganso blanco como Qin Xiao Lou se pusieron serios, expanden su vista interior para ver los movimientos de Gu Qing Shan.

Solo para ver a Gu Qing Shan hizo un sello con una sola mano y dijo: "¡Exprimidor!"

Cuando la energía espiritual escapó de su cuerpo, aplastó y exprimió las frutas.

Cuando el jugo fluyó, fue atrapado y guiado por la energía espiritual hacia una taza vacía sobre la mesa.

Se hizo una refrescante taza de jugo.

Esta es una de las muchas habilidades diarias que los jugadores hicieron después de que la energía espiritual se volviera común.

"Esta es una mezcla de jugo" Gu Qing Shan sostuvo la taza y la puso frente a Xiuxiu, "Recuerdo que estas frutas saben bastante bien juntas, puedes intentarlo"

Los ojos de Xiuxiu se iluminaron mientras extendía sus pequeñas manos para sostener la taza y beber.

Una vez que comenzó, no la soltó, ya que se escuchó un trago continuo detrás de la taza.

Xiuxiu bebió la taza entera de una vez, la dejó sobre la mesa y dijo alegremente: "¡Tercer hermano, quiero otra!"

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Aquí, te enseñaré cómo hacerlo, luego puedes cambiar el sabor tú mismo".

Por otro lado, tanto el ganso blanco como Qin Xiao Lou ya habían hecho sus propias tazas de jugo.

Este tipo de hechizo simple, solo necesitan mirar para saber cómo usarlo.

Sin embargo, este mundo solo ha sabido comer frutas, nadie ha pensado en el concepto de beber el jugo de ellas antes.

Xiuxiu también captó rápidamente el hechizo, hizo su propia taza de jugo y golpeó su taza con un ganso blanco.

“Que el primer hermano se vuelva fuerte sin igual”.

Ella golpeó las copas con Qin Xiao Lou: “El segundo hermano puede volverse más confiable pronto”

“Oye, no me gusta escuchar eso”, dijo Qin Xiao Lou, un poco molesto.

El ganso blanco miró a Xiuxiu feliz, miró a Gu Qing Shan y asintió, mostrando una pizca de sonrisa en sus ojos.

Xiuxiu levantó la copa de nuevo, sonriendo dulcemente: "Tercer hermano, gracias por enseñarme un hechizo tan genial, siempre eres bienvenido en mi Orchid Cactus Hall"

"Es genial escucharlo" Gu Qing Shan también levantó su copa y golpeó ligeramente con Xiuxiu

En este momento, el estado de ánimo de Gu Qing Shan no podría ser mejor.

Una comida feliz tanto para el huésped como para el anfitrión.

Qin Xiao Lou aprendió a preparar cócteles y se durmió.

Originalmente, su cultivo no era tan alto, pero aún bebía tanto alcohol espiritual sin expulsar el alcohol, por lo que simplemente dormía sobre la mesa.

Gu Qing Shan no puede evitar llevarlo a su cama y dejar que continúe durmiendo.

El ganso blanco llevó a Xiuxiu, que también estaba durmiendo y le recordó antes de irse: "Tercer hermano, duerme bien esta noche, mañana te ayudaré con la cultivación"

"Gracias primer hermano", respondió Gu Qing Shan.

No pregunta por qué es él, pero no Shifu, y tampoco pregunta qué tipo de cultivo.

Este ganso blanco realmente complacido.

"Shifu te recogió" eructó el ganso blanco, "parece que ella tomó a la persona adecuada".

Luego se llevó a Xiuxiu.

Gu Qing Shan se echó a reír un poco, luego regresó lentamente a su Orchid Hall, recordando todo lo que ha sucedido hoy.

Con esta comida, parece haberse establecido con éxito en la secta Bai Hua.

Al regresar a Orchid Hall, se sentó en silencio sobre un cojín para descansar, esperando que el reloj de arena se quedara sin arena.

Cuando la pantalla se iluminó, Gu Qing Shan desapareció del gran salón.


En un callejón oscuro.

La figura de Gu Qing Shan apareció en silencio.

Ha pasado exactamente 1 hora y ya era medianoche.

A medida que el viento sopla de un extremo al otro, se puede sentir la brisa relajante.

Gu Qing Shan miró a su alrededor para asegurarse de que no había gente.

Originalmente era un callejón aislado, además ya es medianoche, así que, por supuesto, no hay nadie aquí.

Después de confirmar eso, se puso de pie y abrió la interfaz de usuario de War God.

Mirando la rueda en la interfaz de usuario de War God, sacó todos los artículos que había preparado y los colocó en las ranuras correspondientes.

Ting! Ting! Ting! Ting!

Se escucharon 4 sonidos consecutivos del sistema cuando los patrones complicados y la ranura interior giraron, finalmente se convirtieron en 4 bolas de luz.

Solo el último espacio estaba vacío sin ningún cambio.

El patrón allí era un mar de estrellas, donde uno de los planetas estaba siendo cubierto por un monstruo gigante usando su cuerpo.

"Solo queda el tipo de espacio ..."

murmuró Gu Qing Shan.

El mundo de la cultivación no tiene este tipo de monstruo, por lo que debe encontrarlo en la Realidad.

La tecnología de la deformación interestelar permitió a la humanidad descubrir la verdad sobre el espacio.

Después de intensas y costosas batallas, la humanidad descubrió que no era fácil ganar contra los numerosos tipos de monstruos del tamaño de una maceta.

Y este tipo de batalla, desde su punto de vista actual, no tiene sentido, ya que no obtienen nada de ella.

Lo único que obtuvieron fue un montón de cadáveres de monstruos espaciales.

Con la tecnología actual, la tasa de investigación sobre la utilización de estos monstruos es demasiado lenta.

Después de mucha discusión, la humanidad tomó la decisión unánime de detener temporalmente la exploración de otras galaxias.

Echando un vistazo a la interfaz de usuario de War God, Gu Qing Shan confirmó que todavía había mucho tiempo, por lo que no había necesidad de apresurarse.

No importa qué, tan pronto como se acabe el límite de tiempo, aún podrá elegir una Taumaturgia, pero dada la oportunidad, Gu Qing Shan, por supuesto, querría hacer todo perfectamente y obtener una Taumaturgia poderosa.

Pero las partes de cadáveres de monstruos espaciales no son exactamente fáciles de conseguir.

¿Cómo debo hacer esto?

Gu Qing Shan de repente recordó a alguien.

Encendió su teléfono, encontró el número de cierta persona y llamó.

Poco después, recogieron.

"Qué sorprendente es que me contactes activamente" Se escuchó la voz tranquila de Zhang Ying Hao.

"Hay algo que necesito, y buscar su ayuda parece ser lo más conveniente", dijo Gu Qing Shan.

"Eso es genial, eso significa que nuestra relación ya no son solo conocidos", respondió Zhang Ying Hao.

"Si no estás ocupado, entonces ven" Gu Qing Shan le dio a la otra parte información sobre dónde estaba, "porque este asunto se discute mejor cara a cara"

"Estaré allí pronto" Zhang Ying Hao colgó .

Gu Qing Shan solo tuvo que esperar 10 minutos.

Con un abrigo negro y guantes negros con los dedos abiertos, Zhang Ying Hao apareció desde el otro extremo del callejón.

Mientras camina, Zhang Ying Hao extendió los brazos y dijo: "Qué milagroso, los 9 Lores aún no han podido poner sus manos en tu investigación científica".

"No tienes miedo de que caiga muerto en unos pocos ¿segundos?" Gu Qing Shan sonrió y dijo.

"Hubo algunos problemas con la familia Su, el élder Su está muy enojado en este momento, y mi segundo tío apoya la postura de la familia Su, junto con la familia Lee que siempre ha estado en buenos términos con la familia Su, la situación todavía está cambiando" Zhang Ying Hao resumió.

Luego aplaudió: "Está bien, ya que me llamaste hasta aquí, ¿qué pasa?"

Gu Qing Shan dijo: "Necesito algunas partes de monstruos espaciales"

Zhang Ying Hao no preguntó por qué, solo lo miró y preguntó: "¿Y pensaste que podría ayudar?"

Gu Qing Shan respondió: "Los métodos regulares definitivamente no pueden obtener lo que necesito, ya que no solo eres un aristócrata sino también un miembro de la clandestinidad, pensé ----------"

"Entiendo" Zhang Ying Hao dijo, "entonces, ¿qué obtengo de ayudarte con esto?"

Gu Qing Shan respondió: "Entonces te daré dos opciones, puedes elegir cualquiera de ellas, ¿qué tal eso?"

"Elegir es mi experiencia, adelante", respondió Zhang Ying Hao.

“Primera opción, te deberé un favor. Por ejemplo, si quieres que te otorgue un cierto derecho de uso de investigación, o en el futuro, cuando choques con otra compañía de asesinos a sueldo, puedo ayudarte a lidiar con ellos, una vez "

" ¿Entonces la segunda opción? "

"La segunda opción, a partir de ahora, su empresa y yo nos convertiremos en socios oficiales, aliados", dijo Gu Qing Shan.

Después de escuchar todo eso, Zhang Ying Hao asintió en silencio y contempló.

Al ver por sí mismo cómo Gu Qing Shan mató a Hyena, era tan bueno como el Ángel Ardiente, por supuesto no cometería el error de subestimarlo.

Zhang Ying Hao encendió un cigarrillo, le dio una calada y luego tomó una decisión crucial.

En ese momento, esta decisión puede parecer tonta, pero todas las cosas que sucedieron más tarde demostraron que esta fue la mejor decisión que ha tomado en su vida.

Zhang Ying Hao mordió el cigarrillo y extendió su mano hacia Gu Qing Shan.

"A una gran asociación", dijo

"A una gran asociación" Gu Qing Shan también extendió su mano mientras se estrechaban.

"Bueno, entonces, comencemos ahora" Zhang Ying Hao habló rápidamente.

"Como mi compañero ha pedido algo", se puso en cuclillas y golpeó el suelo, "Voy a tener que hacer todo lo posible para ayudar"

Justo donde llamó, el suelo se abrió para ser un agujero tan grande como una tabla de cortar.

Zhang Ying Hao colocó una mano en el suelo para prepararse y la otra buscó algo dentro del agujero.

"¿Una habilidad elegida de Dios?" Gu Qing Shan preguntó con curiosidad.

"Así es, cuando era joven, me pongo en cuclillas para recoger un juguete, pero accidentalmente tomé un gallo".

Como dijo Zhang Ying Hao, de repente levanta la mano del agujero.

Era un gallo negro por todas partes, sostenido por el cuello, que fue sacado del agujero.

El gallo miró a Zhang Ying Hao, luego a Gu Qing Shan, ya que estaba a punto de chocar.

"Co -----"

"Joder, no te estoy buscando", dijo Zhang Ying Hao y casualmente lo empujó de nuevo.

Buscó de nuevo.

De repente, saltó, se inclinó en un ángulo de 90 grados y dijo: “¡Hola, jefe! No pensé en molestarte, lo siento mucho.

Dentro del agujero, un ojo con una pupila vertical lo miraba.

Por lo que parece, el ojo en realidad era un poco más grande que el agujero.

Cuando Zhang Ying Hao dijo eso, el ojo vertical de la pupila se fue.

Zhang Ying Hao sacó un pañuelo para limpiarse el sudor y luego dijo: "Continuemos"

Se agacha nuevamente para buscar; esta vez también estaba imitando a un gato.

“¿Dónde ~ estás ~ eres ~ preciosa ~? Miau ~ ”

Unos minutos más tarde, Zhang Ying Hao sacó un gato negro del agujero.

"Hola preciosa", el tono de Zhang Ying Hao se volvió suave.

"Miau", respondió el gato.

“¿Qué dijiste que querías? Erm, ¿qué tipo de partes? Zhang Ying Hao levantó la vista y preguntó.

"Partes de monstruos espaciales" Gu Qing Shan respondió rápidamente.

"¿Escuchaste eso?" Zhang Ying Hao miró al gato negro con seriedad, "queremos encontrar partes de monstruos espaciales"

"Miau, miau miau" El gato negro balanceó su pata delantera, sacudiendo la cabeza.

Gu Qing Shan: "¿Qué pasa, él tampoco lo sabe?"

"No, él dice que quiere unas yemas de huevo de primer grado" Zhang Ying Hao se puso de pie, "vamos a buscar una tienda de conveniencia"

Las habilidades elegidas de Dios son siempre así, extrañas e inusuales.

A veces, incluso después de usarlo, otras personas pueden mirar durante medio día y aún no saber lo que hace.

Un presidente de una compañía de sicarios y un retornado del futuro, que traía un gato negro, compró un montón de yemas de huevo y las abrió para que el gato comiera en una esquina de la calle.

Solo la habilidad elegida de Dios puede hacer que una situación tan impensable suceda.

Después de que el gato negro esté lleno.

Dio vueltas alrededor de Zhang Ying Hao una vez, luego comenzó a correr hacia una dirección en la noche.

"¿A dónde va?" Gu Qing Shan preguntó.

Zhang Ying Hao respondió: "Está buscando lo que quieres, vamos a perseguirlo"

Gu Qing Shan estaba sorprendido,entonces la habilidad del gato es encontrar objetos.



Media hora después.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao estaban parados frente a una hilera de edificios.

"Sabes", Gu Qing Shan señaló los edificios y dijo: "Yo podría haber encontrado este lugar yo mismo".

Estaban parados frente a un enorme rascacielos tecnológico, el letrero dice "Departamento de Tecnología

Confederado". El Departamento de Tecnología es uno de los lugares mejor protegidos de todo el Confederado, ya que muchos de los avances tecnológicos más avanzados se están experimentando y protegiendo aquí.

Había al menos 20 Eminencia Marcial vigilando este lugar.

Un satélite orbital está en vigilancia 24/7, así como dos escuadrones de combatientes Mech en patrullas periódicas.

6 buques de guerra interestelares patrullan el espacio aéreo de un lado a otro.

Y la Diosa Imparcial misma siempre está prestando atención aquí.

Zhang Ying Hao miró al buque de guerra que patrullaba y luego dijo: "Así es, este lugar ciertamente tiene partes de monstruos espaciales, mi gato negro no está equivocado"

"Pero el precio para entrar es demasiado alto", dijo Gu Qing Shan.

"También tienes razón" Zhang Ying Hao se pone en cuclillas de nuevo, hablando suavemente: "Oye preciosa, este lugar no funcionará, ¿puedes elegir uno diferente por favor?"

El gato negro escuchó, luego los miró a los dos y al edificio del Departamento de Tecnología de la Confederación, luego maulló con desdén.

-------- gatos asustados, el lugar está justo allí y ni siquiera puedes entrar.

El gato negro se da vuelta y se fue en otra dirección.

"Vamos"

"Ok"

Lo siguieron.

Otra hora despues.

Un casino

Un casino extremadamente lleno de gente.

Cuando llegó Zhang Ying Hao, lo miró sorprendido.

"¿Qué pasa?" Gu Qing Shan preguntó.

"¿Incluso tienen partes de monstruos espaciales ahora?" Zhang Ying Hao habló con incredulidad.

"¿Tu conoces este lugar?"

"Sí, pero no muy bien, este solía ser un lugar para intercambiar información"

"Parece que ahora han comenzado un negocio diferente"

Mientras hablaban, el gato negro se tiró al suelo y desapareció.

"El tiempo de la habilidad se acabó, así que debe estar aquí", dijo Zhang Ying Hao, y luego preguntó: "¿Tienes Merit? Para ingresar a las instalaciones principales, deberá cambiar Merit por fichas de apuestas "

" Puede que no tenga mucho más, pero Merit nunca me falta "

Cuando escuchó sobre Merit, Gu Qing Shan de repente se sintió un poco más seguro.

Mientras usaba Merits para intercambiar una gran cantidad de fichas de apuestas, llegó un sirviente y las condujo respetuosamente al ascensor.

Había unos 20 ascensores en el vestíbulo principal, y los ascensores solo permiten la entrada de un grupo de clientes a la vez.

Cuando el criado entró en uno de ellos, preguntó: "Entonces, ¿qué quieren disfrutar, queridos clientes?"

"Nosotros -------" Zhang Ying Hao miró a Gu Qing Shan.

"Cuanto más especial, mejor" Gu Qing Shan sonrió al sirviente.

El criado echó un vistazo a su caja de fichas de apuestas.

La caja de chips se llenó hasta el borde con las fichas rojas de mayor valor.

Luego les mostró una sonrisa: "Estimados clientes distinguidos, les garantizo que no se sentirán decepcionados".

Luego presionó un botón en el elevador.

-70o piso.

El elevador se movió rápidamente y solo comenzó a disminuir la velocidad después de unos minutos.

Ting!

El sonido claro de la campana.

Puertas abiertas.

Lo que apareció frente a ellos fue un lago impresionantemente grande.

"¿Un lago subterráneo?" Zhang Ying Hao.

Al bajar del ascensor, el sirviente los condujo a un alto asiento VIP cerca del lago.

A lo largo del lago, muchos otros asientos VIP en caja ya estaban llenos de clientes.

Los asientos en caja están todos reforzados, incluso había armas preparadas en el lado que da al lago.

Después de que el criado sacó un intercomunicador para preguntar a continuación, se dirigió a ellos: "La ronda anterior ha terminado, por lo que la próxima ronda comenzará en breve, por favor espere un poco"

. Se sirvieron algunos platos excelentes y vino famoso.

Como a los dos no les importaba la comida y las bebidas, solo se sentaron en silencio, esperando hasta que el sirviente dijera: "Está comenzando".

Una figura voló hacia el centro del lago.

Como el lago era demasiado grande, solo llegó a la mitad antes de comenzar a caerse.

Pero de repente pisó el aire, ganó más fuerza y ??continuó volando hacia adelante.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao intercambiaron miradas.

Para tomar prestado poder del aire, esta es una Eminencia Marcial.

Un Gran Maestro que quiere alcanzar este nivel necesitaría recursos, talento y suerte, ni un solo factor podría faltar.

Cuando la Eminencia Marcial llegó al bote de madera en medio del lago, dejó caer algo de su hombro.

Era un hombre inconsciente.

Cuando bajó al hombre, la Eminencia Marcial salió volando del bote y salió del lago subterráneo.

Entonces, el hombre comenzó a moverse nuevamente mientras recuperaba la conciencia.

Fue ahora cuando el sirviente dijo: "Puedes hacer tus apuestas ahora"

"¿Cómo apuesto?" Zhang Ying Hao preguntó.

El sirviente: "A partir de 0 segundos siendo el más bajo, puedes apostar cuánto tiempo sobrevivirá, lo más que puedes hacer es 3 minutos ---------- ya que se considerará que el hombre ha ganado si él Sobrevive por 3 minutos.
"Hoy hay un total de 3 rondas, la persona que gane más hoy también recibirá el gran premio de la suerte"

"¿Cuál es el gran premio de la suerte?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Es diferente cada día, pero hoy es una parte del monstruo espacial o una persona extraña", respondió el sirviente.

Se miraron el uno al otro.

Gu Qing Shan habló en voz baja: "La habilidad elegida de tu Dios no es tan mala"

Zhang Ying Hao se encogió de hombros: "Lo uso para ganarme la vida después de todo"

Gu Qing Shan miró hacia el lago, preguntando: "¿Qué hay en ¿El lago?"

Solo podían ver una gran sombra nadando bajo el lago.

"Una bestia antigua extinta, revivida mediante modificación genética, se ha quedado con hambre durante 2 días", sonrió el criado.

Al mismo tiempo, en un asiento VIP en caja a la derecha de Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao.

Un hombre de mediana edad se echó a reír cuando se levantó y arrojó un vaso lleno de líquido rojo al lago.

Su fuerza de lanzamiento es bastante buena, ya que el cristal cayó justo cerca del medio del lago.

El líquido rojo fluyó hacia afuera y se extendió rápidamente.

Se podía ver que la sombra debajo del lago se agitaba más.

El ruido de Zhang Ying Hao se crispó un poco, murmurando: "Eso es sangre"

"¿No hay problema con que él haga eso?" Gu Qing Shan le preguntó al sirviente.

"No puedes matar directamente a la persona en el medio del lago, pero aparte de eso, puedes hacer lo que quieras", el criado sonrió y respondió.

En los asientos de la derecha, el hombre de mediana edad habló como si estuviera presumiendo a su compañero: "Mira, esta cosa gigante es realmente buena con su boca, la última vez solo le dio un mordisco para esquilar a una persona por la mitad".

La mujer sentado a su lado bostezó y respondió sin interés: "¿Es cierto? Qué miedo ”

La mujer casualmente miró hacia otro lado, mirando los otros asientos en caja para ver a Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao.

Esos dos son bastante guapos.

Estaba un poco sorprendida, luego decidió inclinarse para mirarlos cuidadosamente.

Los ojos de la mujer se iluminaron.

La figura de Zhang Ying Hao es solo decente, pero de muchos años de buena educación y una vida plena, exuda naturalmente un aura de alta aristocracia.

Gu Qing Shan era un poco más joven, pero tenía una cara hermosa y juvenil, mientras se sentaba elegantemente allí, llevaba un aire limpio, emitiendo un aura desconocida que te atrae y te deja inconscientemente satisfecho mientras miras.

Como ambos son de su tipo, no retuvo nada mirándolos.

Este tipo de miradas descaradas, ¿cómo podría no llamar la atención de los dos?

Zhang Ying Hao todavía está bien. Como ha estado entrando y saliendo mucho durante los últimos años, ya está acostumbrado a que lo miren tanto hombres como mujeres. Por lo tanto, solo se dio cuenta antes de ignorar por completo a la mujer.

Pero Gu Qing Shan no es lo mismo. Tan pronto como su sentido espiritual sintió que alguien lo observaba, reaccionó de inmediato y miró.

¿Quien? ¿Que quieren ellos?

Vio a la mujer de inmediato.

Cuando la mujer fue golpeada por su vista, todo su cuerpo no pudo evitar instintivamente tensarse y congelarse.

En un solo momento, su mente estaba en blanco, incapaz de pensar.

Este sentimiento fue como cuando tenía 6 años, cuando se resbaló y cayó en el foso de los depredadores en el zoológico. La misma sensación que cuando fue vista por los leones allí, caminando lentamente hacia adelante mientras se preparaban para lanzarse y atacar.

Tan rápido como llegó, la sensación de que su corazón latía más rápido desapareció y la mujer sintió que su espíritu regresaba a su cuerpo.

Mientras tanto, el joven la miraba, sus ojos parecían disculparse, sonrió y asintió ligeramente hacia ella.

Su sonrisa la hizo sentir casi como si se hubiera sumergido en una fuente termal bajo la brisa fresca de la primavera; Cuando sintió el calor fluir por todo su cuerpo, también se aflojó y se calentó lentamente.

La mujer sostuvo su pecho y lentamente calmó su respiración por un momento.

Tal sentimiento realmente deja una impresión duradera.

-------- él está sentado tan lejos, ¿alguien realmente puede ser tan hábil?

Pensando eso, sacó una tarjeta de visita.

"Oye, ayúdame con algo", dijo mientras llamaba al criado en su asiento en caja.

Por otro lado.

"Solo mirarte, creo que deberías tratar de relajarte un poco más, esa maldita intención asesina tuya, sheesh, probablemente la asustó hasta la muerte" Zhang Ying Hao se encogió de hombros mientras se quejaba.

"Lo malo es que no tengo la costumbre de que me miren"

Gu Qing Shan retiró su energía espiritual mientras desataba el hechizo que aprendió de Qin Xiao Lou.

Justo ahora, instintivamente liberó su intención asesina, solo para ver que era solo una invitada.

Por su apariencia, parece tener entre 27 y 28 años, una mujer madura y elegante.

 Su rostro estaba pálido y su respiración era rápida, obviamente la asustó.

Mientras usaba su vista interior, descubrió que su cuerpo temblaba, tenso en su silla.

Gu Qing Shan sintió un poco de disculpa, por lo que rápidamente echó los sellos manuales para activar el método de masaje de energía espiritual de largo alcance para ayudar a calmarla.

Dado que este es un hechizo de nutrición corporal simple que es beneficioso para el cuerpo, debería servir como una disculpa.

El verdadero problema es que ha estado tan tenso que está listo para el combate en cualquier momento, durante tanto tiempo. Esto no es bueno, ya que podría lastimar fácilmente a personas inocentes como esta.

Mientras Gu Qing Shan se manifestaba, vio al sirviente del otro asiento encajonado traído un plato.

"Señor, esta es una bebida de la señora, así como su tarjeta de presentación"

Después de que el criado dejó la copa de vino y la tarjeta de presentación sobre la mesa, volvió cortésmente.

Zhang Ying Hao silbó, diciendo: "Un vaso de padrino y una tarjeta que lleva a su corazón, parece que piensa en ti como un verdadero hombre"

"Este método es un poco extraño, pero muy efectivo, tendré aprenderlo también "murmuró Zhang Ying Hao.

"Es solo un malentendido" Gu Qing Shan revisó la tarjeta de presentación.

Fuxi Empire, Zhan Dao Weapons Group, Du Guong Qiong

Incluso después de miles de años, Fuxi Empire aún conserva sus viejas costumbres, incluso sus nombres siguen siendo el mismo apellido doble de estilo antiguo, como si sus tradiciones no se hubieran visto afectadas en absoluto. cambio en la era. (1)

Este es un estado del reino antiguo y anticuado.

Gu Qing Shan levanta el vaso mientras saluda a la mujer llamada Du Guong Qiong.

Du Guong Qiong también le devolvió la sonrisa cortésmente.

Cuando el hombre de mediana edad al lado de ella vio eso, su rostro se oscureció.

Luego se tragó una copa de vino y señaló el lago: "Ven, mira, está despierto, es hora de apostar por él"

"Siervo, ven", dijo

"¿Sí, señor?"

"Apuesto a que 10,000 Merit en ese hombre se comerán por completo en 10 segundos"

"Gracias señor, lo he grabado"

El hombre de mediana edad los miró a los dos beligerantemente.

Tanto Gu Qing Shan como Zhang Ying Hao no le prestaron atención.

Justo en este momento, alguien lanzó una risa frenética mientras arrojaba un cadáver de animales ensangrentados hacia el lago.

La sombra debajo del lago rápidamente nadó y mordió el cadáver.

En cuestión de segundos, todo el cadáver desapareció.

La sombra debajo se volvió más activa y rápidamente se zambulló hacia abajo.

"¿Qué tal, señor, cuánto le gustaría apostar?" preguntó el criado.

Zhang Ying Hao se encogió de hombros, miró a Gu Qing Shan y preguntó: "¿20 segundos?"

"No" Gu Qing Shan sonrió, empujando toda la caja de chips hacia adelante.

"En general, apuesto a que sobrevivirá"

"Señor, ¿está seguro? Esta no es una pequeña cantidad que estás apostando ”, el sirviente miró a Gu Qing Shan sorprendido, pidiendo confirmación.

"Estoy muy seguro", dijo Gu Qing Shan.

El criado asintió en silencio, después de registrar su apuesta, se llevó toda la caja de chips.

"¿Estas loco?" Zhang Ying Hao preguntó en voz baja, "ese tipo no puede sobrevivir"

Gu Qing Shan también respondió en voz baja: "Solo apostar de esta manera dará el mayor rendimiento, no lo olvides, solo la persona que gana más obtiene el gran premio "

" Pero es demasiado difícil para él no morir "murmuró Zhang Ying Hao.

¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico!

El timbre sonó.

Como si eso fuera algún tipo de estimulación, la sombra debajo del lago se volvió mucho más ágil y comenzó a nadar mucho más rápido.

Por todas partes nadaba, el agua escupía en olas a ambos lados.

Qué loco poder explosivo.

Un orador en la orilla del lago habló: "¡El tiempo comienza!"

En cada asiento en caja, todos se pusieron de pie.

"¡Ve, come a ese hijo de puta!" el hombre de mediana edad a su lado derecho agitó la mano y vitoreó.

La sombra debajo del lago parecía entenderlo mientras nadaba directamente hacia el centro del lago.

"¡Cómelo!"
"¡Cómelo!"
"¡Cómelo!"

Todos gritaron de emoción.

Mientras que el hombre en el bote ya estaba asustado, gritando y pidiendo ayuda.

La sombra se acercaba cada vez más.

---------- solo necesitaba saltar hacia adelante una vez más y obtendrá la deliciosa comida en el bote.

Algunas personas revisaron rápidamente el temporizador en sus mesas.

11 segundos!
12 segundos!
13 segundos!

Justo en el borde del lúgubre, la sombra se elevó desde abajo.

14 segundos!

Finalmente mostrándose, el monstruo era un cocodrilo gigante con una gruesa piel de color púrpura.

Esta es una especie antigua. Se sabe que son tan fuertes como crueles, y ya se extinguieron hace más de 2000 años.

Gracias al advenimiento de la tecnología, una vez más ha sido criada artificialmente con genética modificada.

Cuando el cocodrilo se levantó al lado del bote, sus ojos mostraron una profunda sensación de crueldad, burlándose del hombre.

Lentamente cerró la mandíbula para morder la pierna del hombre.

El hombre tenía miedo de esquivar hacia atrás, pero el bote es tan grande que realmente no tiene ningún lugar para esquivar.

El antiguo cocodrilo volvió a sumergirse, esta vez rodeó lentamente el bote de madera.

Así es, está jugando con su comida.

25 segundos!

Cada vez más personas respiran con pesar, obviamente han perdido.

De repente, el hombre en el lúgubre lanzó un grito desesperado.

Mientras miraban, vieron que había una corta lanza clavada en el muslo del hombre.

Fue atravesado con fuerza sobre el lúgubre, quería moverse para esquivar, pero no pudo.

Su sangre fluyó, rápidamente pasó del interior del bote al agua del lago afuera.

La sombra gigante bajo el agua nadaba más rápido, obviamente excitada por el olor a sangre.

En uno de los asientos en caja, un hombre se rió como loco: “Esta vez no tienes a dónde correr, ¡cómelo rápidamente! ¡Quiero mi dinero!"

Era fácil ver que él fue quien arrojó la lanza.

Gu Qing Shan se dio la vuelta para mirar al sirviente y le preguntó: "¿Está permitido?"

"Está permitido, siempre y cuando no mates directamente a la presa, cualquiera que haga una apuesta puede hacer cualquier cosa para meterse con la presa, es parte de la diversión después de todo", respondió el sirviente.

En el lago, el antiguo cocodrilo finalmente no pudo contenerse más, saltando fuera del agua y agarrándose al lúgubre, su inmenso peso también hizo que el lúgubre se balanceara.

"38 segundos!"

Alguien gritó.

El antiguo cocodrilo abrió lentamente su boca sucia y ensangrentada, chasqueando al hombre.

Esta vez, estaba mordiendo al menos 3 veces más rápido que cuando jugaba con su presa antes.

El hombre lloró desesperado.

39 segundos!

Gu Qing Shan de repente sostuvo un arco en su mano.

Dibujando la flecha, poniéndola en el arco, tirando de la cuerda, toda la serie de acciones se realizó de manera fluida.

Habilidades activan!

--------- pwoon!

La fuerza repentina lanzó al antiguo cocodrilo al aire, girando y volando hacia el agua.

El reloj corre.

40 segundos

Después de que el antiguo cocodrilo se hunde, lentamente vuelve a flotar.

En su cabeza había una flecha, la flecha atravesó con precisión su ojo.

Alrededor de la flecha, toda la carne ya está rota.

Está muerto.

Toda la sala estaba en silencio.

Gu Qing Shan miró al sorprendido sirviente y luego a Zhang Ying Hao.

Él dijo: "Parece que extrañé al tipo"

Zhang Ying Hao se encogió de hombros: "Hmm, pero su 'señorita' da un poco de miedo"


Los ojos de Du Guong Qiong cambiaron.

El hombre de mediana edad sentado con ella se repelió hacia atrás, encogiéndose por la sorpresa.

Todos a su alrededor miraron y vieron el arco en la mano de Gu Qing Shan.

Frente a un arco largo tan peligroso, todos eran inteligentes y no dijeron nada abiertamente, solo se volvieron para preguntar a sus respectivos sirvientes.

Zhang Ying Hao levantó ambas manos, celebrando temprano: "¡El gran premio es nuestro!"

Miró a Gu Qing Shan, luego nuevamente al antiguo cocodrilo en el lago, diciendo: "Es realmente lamentable que no te unas a mi asociación"

"No hay necesidad de sentir pena, ahora somos socios comerciales después de todo" Gu Qing Shan respondió.

El sirviente rápidamente dio un paso adelante y dijo: "Señor, lo que hizo está en contra de las reglas"

"¿No dijiste que la única regla era no matarlo?" Gu Qing Shan preguntó.

El criado no pudo responder nada.

Lo que dicen es cierto, pero todos los clientes de apuestas aquí solo piensan en formas de atraer a la antigua bestia para que se coma a la persona.

Nunca ha habido alguien que haga algo como atacar a la bestia.

¿Esto contaría como en contra de las reglas o no?

“Tendré que preguntarle a mis superiores”, el sirviente rápidamente sacó un comunicador mientras decía eso.

Un minuto después, lo apagó.

Luego dijo: "Señor, ustedes dos pueden irse ahora"
"Le reembolsaremos todas las fichas que haya apostado antes, y esta ronda simplemente no contará"

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué pasa si no queremos irnos y seguir? apostando en su lugar?

El sirviente mostró una mirada preocupada, miró a Zhang Ying Hao y nuevamente a Gu Qing Shan, rápidamente hizo una evaluación.

Para ser un sirviente aquí, sus ojos deben ser extremadamente agudos.

"¿Realmente quieres seguir apostando?"

"Sí".

El servidor tiene que volver a sacar el comunicador.

Poco después, él respondió: "Si puedes subir tú mismo y sobrevivir durante los tres minutos completos, entonces todas tus ganancias de antes serán devueltas a ti como lo dicta la regla".

Querer que su cliente baje por sí mismo, esto muestra cuán enojado Gu Qing Shan había hecho a su jefe.

"¿Quieres saber lo que digo sobre eso?" Zhang Ying Hao se puso de pie, sonriendo fríamente.

Como joven maestro de una familia de 9 Lores, por supuesto, no soportaría recibir este tipo de humillación.

Gu Qing Shan lo detuvo: "No es necesario que sea ruidoso, puedo lidiar con esto"

"Puedo ir yo mismo" Gu Qing Shan habló con el sirviente, "además, incluso puedo regalar todas las fichas de apuestas que gano de nuevo" usted, solo estoy interesado en el gran premio "

" ¿Hablas en serio? " El sirviente estaba un poco sorprendido, preguntó Gu Qing Shan nuevamente.

“Así es, la paz hace riqueza, ¿no es lo que dicen? Solo tomaremos lo que necesitamos ”Gu Qing Shan sonrió y respondió.

El hecho es que la otra parte todavía tiene lo que quiere, por lo que no puede hacer un alboroto demasiado grande. De lo contrario, si la otra parte destruyera el artículo, su Búsqueda será muy difícil de completar por completo.

El criado miró al joven que tenía delante.

Qué juventud, es más como un viejo astuto.

Para ganar al explotar un casino, si alguien recortara las ganancias del casino de esa manera, el jefe sería el primero en no dejarlo ir.

Pero ahora está mostrando abiertamente sus necesidades, sin preocuparse un poco por la cantidad loca de fichas, y solo quiere uno de los dos artículos especiales.

Este tipo de acción que no tiene en cuenta el dinero no solo es raro, sino que también hace que la gente se canse de burlarse de él.

Sin mencionar que lo que él sugiere también beneficia al casino.

El criado volvió a tomar el comunicador e informó la situación.

Cuando la voz dentro del comunicador respondió, el sirviente escuchó, asintió y miró a Gu Qing Shan.

“El jefe te elogia mucho y está de acuerdo con tu idea”

“Excelente elección. Ahora podemos comenzar? Mi tiempo no es algo que perder ”. Gu Qing Shan se levantó y dijo.

"Sí, les preguntaré", informó el sirviente entusiasmado a otra persona con el comunicador.

Después de un momento, lo apagó y cortésmente se inclinó ante Gu Qing Shan.

"Señor, haremos los arreglos ahora, por favor baje al lago primero"

Al mismo tiempo, el orador en la orilla del lago una vez más habló.

"Hoy, un héroe había matado a nuestro dragón, perdiéndonos muchas fichas de apuestas, así que ¡veamos si realmente es un héroe, o simplemente un aspirante a cero!"

Un pequeño bote se acercó, deteniéndose donde estaba el asiento en caja de Gu Qing Shan.

"Usted -------" Zhang Ying Hao estaba a punto de decir algo.

"No hay problema, cuando necesitas pedirles algo a los demás, debes ser amigable, no necesitas hacer que guarden rencor" Gu Qing Shan le dio una palmada en el hombro y saltó.

El bote llevó a Gu Qing Shan al centro del lago.

Los invitados a su alrededor silbaron y aplaudieron emocionados.

"Qué idiota"
"Parece que un buen espectáculo está por comenzar"
"Una apuesta más emocionante, no está mal, no está mal"
"¿Cómo va a morir?"

Zhang Ying Hao miró a Gu Qing Shan alejándose, murmurando confundido: "Partes de monstruos espaciales ... No hay ninguna investigación hasta ahora que demuestre su valía, ¿por qué lo quiere tanto?"

El sistema de altavoces volvió a hablar.

"¡Ahora, damas y caballeros, hagan sus apuestas!"
"Para aclarar, ¡esta vez hemos preparado un total de 3 cocodrilos gigantes!"

Por otro lado, Du Guong Qiong se sentó de repente erguida, pensó un poco, luego se levantó y caminó hasta el borde de sus asientos en caja, mirando hacia el lago.

Solo para ver el bote avanzando, mientras el joven estaba parado en la parte delantera del bote. Su rostro estaba tranquilo.

Alrededor del lago, toda la gente gritaba de emoción.

"¡Excelente!"
"¡Apuesto 300,000 fichas a que no sobrevivirá en 20 segundos!"
“20? ¡Ajá, apuesto 15 segundos!

Cuando se acercó al lago, Gu Qing Shan saltó ligeramente mientras aterrizaba en el pequeño lúgubre.

Cuando se puso de pie, el altavoz volvió a hablar.

Esta vez fue una voz muy penetrante.

"El cruel show está por comenzar, esta apuesta es tuya, ¿cuánto tiempo crees que puede sobrevivir?"

La voz se elevó más alto: “Mis amigos. Sitio. Tu. ¡Apuestas!

En todos los asientos en caja, las emociones de todos se agitaron mucho y rápidamente hicieron sus apuestas.

Zhang Ying Hao se sentó, y de repente llamó al sirviente.

"¿Sí señor?"

"Quiero cambiar por unas pocas fichas de apuestas"

Sacó su Holo-Brain personal, transfiriendo una gran cantidad de Mérito.

Cuando el criado lo confirmó, fue rápidamente a buscar las fichas.

Justo en ese momento, se escuchó una voz femenina detrás de Zhang Ying Hao.

"Hola señor"

Zhang Ying Hao se puso de pie, se dio la vuelta y saludó: "Encantada de conocerla, bella dama, ¿puedo preguntar en qué puedo ayudarla?"

"Tu amigo" Du Guong Qiong señaló al centro del lago, "¿no estás preocupado?"

Zhang Ying Hao evaluó a la otra parte por un momento.

Esta mujer era relativamente alta, sus ojos en forma de almendra eran tranquilos y encantadores, además de tener una elegante figura y comportamiento de reloj de arena.

Una mujer con tres cualidades perfectas, una mujer de primer nivel incluso con sus estándares.

Desafortunadamente, esta mujer era un poco masoquista, después de asustarse con la intención de matar, en realidad se interesó en ese monstruo con forma de hombre.

Zhang Ying Hao suspiró en silencio, pero aún así respondió: "No estoy preocupado por él en absoluto, es un muy buen cazador, así que tampoco tienes que tener miedo por él"

Du Guong Qiong pensó por un momento y luego: "Si no te importa, me gustaría disfrutar esta ronda contigo ”

Zhang Ying Hao miró el asiento en caja junto a él.

Du Guong Qiong siguió sus ojos y luego dijo: "No hay problema, no es necesario prestarle atención, él es solo mi subordinado"

Cuando el hombre de mediana edad la vio girar la cabeza, él le devolvió la sonrisa con amargura.

Zhang Ying Hao: "Entonces, por favor, tome asiento"

Fue ahora que el sirviente trajo otra caja llena de papas fritas.

"Señor, sus fichas de apuestas", dijo el criado.

"Apuesta por mí, apuesto a que vivirá", dijo Zhang Ying Hao casualmente.

"¿Cuánto señor?"

"All in"

"Ah, sí" confirmó el sirviente, luego sacó su Holo-Brain para registrar la apuesta.

Mientras Du Guong Qiong miraba las fichas, cambió un poco su impresión.

Esta caja de fichas, para convertirla en créditos confederados, valdría unos 200 millones.

Zhang Ying Hao notó su mirada, sonrió y dijo: “No te mentiré, hay una buena oportunidad de ganar bastante dinero en este momento, también puedes apostar conmigo para obtener una ganancia, si perder, entonces te lo devolveré "

Du Guong Qiong:" No es necesario "

Como Zhang Ying Hao no la golpeó, le preguntó con curiosidad:" ¿Por qué no? "

Du Guong Qiong sonrió con gracia y luego dijo: "Siempre puedes ganar más dinero, hoy solo estoy aquí para entretenerme"

Zhang Ying Hao se quedó en silencio por un momento, luego preguntó: "Disculpe por preguntar, pero ¿cuál sería su apellido?"

"Soy Du Guong Qiong"

Du Guong Qiong.

Zhang Ying Hao jadeó, luego se arrepintió en silencio.

----------- ¿Por qué no podría haber sido yo justo ahora que dejó escapar esa intención asesina y la sedujo?



Lo que Zhang Ying Hao no sabe, es que cuando Gu Qing Shan la asustó con la intención de matar, sintió pena y temió que pudiera haber algunos problemas; así que usó el método de masaje de energía espiritual de largo alcance para ayudar a nutrir el cuerpo y el alma de esta mujer.

Y el propio Gu Qing Shan tampoco sabe que este fue un truco que Qin Xiao Lou solía golpear a las cultivadoras, especialmente para causar una buena primera impresión.

Este hechizo es invisible y silencioso, además es bueno para el cuerpo, por lo que los tesoros de protección normales no lo bloquearán. Las cultivadoras afectadas por ella tendrán una buena impresión gracias a sentirse eufórica tanto en el cuerpo como en la mente.

Imagina el escenario. Cuando la hermosa y brillante Qin Xiao Lou se paró cerca de ellas, las cultivadoras sentirán que todo su cuerpo se sumerge en agua caliente, refrescando su espíritu y mejorando su estado de ánimo.

En estas circunstancias normales, la primera reacción de una mujer cultivadora sería ----------- bastardo, ¿quién diablos se atreve a usar magia del alma en mí?

Luego verificarán sus tesoros de protección y descubrirán que lo que sucedió fue realmente inofensivo.

Cuando descubren que no los estaban atacando, la cultivadora se relajaba un poco y luego miraba al joven elegante y apuesto frente a ellos.

Ah? ¿Que pasa conmigo? ¿Por qué reacciono de esta manera a él?

En este momento, Qin Xiao Lou mostrará una sonrisa radiante y preguntará: "Hermana (pequeña), ¿puedo tener el placer de saber tu nombre?"

No importa qué, ya que están de buen humor, no se negarán al menos a conversar con él.

Solo así, un hechizo que se suponía que debía usarse para nutrir el cuerpo y el alma se convirtió en un hechizo malvado en manos de Qin Xiao Lou.

Debido a esto, el ganso blanco no le dejó enseñárselo a Gu Qing Shan, ya que temía que Gu Qing Shan siguiera el camino equivocado.

Qin Xiao Lou piensa que su hechizo ya es perfecto, pero no sabía que Gu Qing Shan pensaría tan lejos de la caja que en realidad sería más efectivo.

En un corto período de tiempo, Du Guong Qiong estaba aterrorizada por la intención asesina de Gu Qing Shan, luego se usó un hechizo de crianza en ella, haciendo que su cuerpo fuera de un extremo a otro, siendo elevado tan alto después de caer tan bajo, incluso el más fuerte. la mente mostraría una pequeña apertura.

Esta fue una completa coincidencia, el propio Gu Qing Shan no sabía nada al respecto.

Zhang Ying Hao tampoco conoce todos los detalles allí, por lo que su impresión fue un poco extraña.

Saltando este pequeño asunto, Zhang Ying Hao se presentó.

"Encantada de conocerte, bella dama Du Guong Qiong, soy Zhang Ying Hao"

"Encantada de conocerte, ¿y qué hay de él? ¿Puedo saber su nombre?

Los ojos de Du Guong Qiong estaban prácticamente brillantes, mirando a Gu Qing Shan en el medio del lago.

Zhang Ying Hao suspira, sabiendo que no tiene ninguna posibilidad.

"Él, él es mi socio comercial, Gu Qing Shan", dijo Zhang Ying Hao.

Du Guong Qiong se apoya en la silla y pregunta con interés: "¿Qué negocio estás haciendo?"

"Asesinato" Zhang Ying Hao respondió a propósito.

Du Guong Qiong pensó por un momento y luego dijo: "No es de extrañar"

No es de extrañar que fuera tan aterrador en este momento.

"Parece que ustedes dos ganaron justo ahora?" Ella preguntó.

Zhang Ying Hao cruzó las piernas, respondiendo: "El casino no lo admitirá, probablemente confiando en el hecho de que tienen una Eminencia Marcial"

"¿Es por eso que él va allí abajo?" Du Guong Qiong preguntó.

Zhang Ying Hao: "La forma de hacer las cosas de este tipo es un poco seca, pero admito que, en comparación con una Eminencia Marcial, lidiar con una bestia modificada genéticamente es mucho más fácil".

"Es cierto", acordó Du Guong Qiong.

Fuera de las fuerzas armadas, cada Eminencia Marcial es un gran pez con su propio territorio.

Los artistas marciales son diferentes de otras profesiones, cada vez que suben de rango, su poder de combate cuerpo a cuerpo aumenta al menos dos veces, lo suficiente como para que no muchos los ofendan sin razón.

Una Eminencia Marcial dijo una vez algo que representa la esencia de todas las Eminencias Marciales: "No importa qué tipo de trucos uses, simplemente iré y te mataré"

Esta es la razón por la cual Gu Qing Shan temía que pudiera enojarlos lo suficiente como para que prefirieran destruir la parte del monstruo espacial que dárselo, o podrían usar el nombre de Eminencia Marcial para anular las reglas en el casino, terminando el negocio allí.

Es muy lúcido, lo único que quiere es el tipo Space, no le importa todo lo demás.

Mientras los dos hablaban, todos apostaban rápidamente.

El lago se sacudió una y otra vez.

Entonces tres grandes sombras aparecieron debajo del lago.

Lenta y lánguidamente nadó alrededor.

Cada sombra es al menos más grande que el cocodrilo anterior.

Gu Qing Shan de repente sintió algo y revisó su Holo-Brain.

"¿Por qué te conectaste automáticamente?" Preguntó sorprendido.

"La vida cotidiana de la humanidad es muy interesante, así que quiero observarlos un poco más", respondió la Diosa Imparcial.

La Diosa imparcial se había conectado con el Holo-Cerebro personal de Gu Qing Shan, observando en silencio todo lo que sigue.

Y luego, el altavoz anunció: "¡El tiempo comienza!"

La campana volvió a sonar.

Esta fue probablemente su campana de alimentación.

Las tres sombras inmediatamente se agitaron, buscando algo alrededor del lago.

Alguien arrojó un brazo ensangrentado al lago, aterrizando cerca de donde estaba el bote de madera.

Las tres sombras eran como tiburones que huelen a sangre, corriendo de inmediato.

Muy rápidamente, vieron a Gu Qing Shan, detuvieron su avance y luego lo apuraron.

Gu Qing Shan no tuvo tiempo de preocuparse por el asunto de la Diosa Imparcial, guardó su Holo-Brain y agarró el aire.

La espada de la Tierra estaba en su mano.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego murmuró para sí mismo: “Está bien, con mi poder actual, puedo usar el ataque de 30,000 toneladas de la espada de la Tierra. De esta manera, incluso sin el estilo de Kai Shan, todavía puedo mantener el espíritu de --------- “

El primer cocodrilo antiguo saltó, sus docenas de ojos se clavaron en la figura de Gu Qing Shan.

La gente en la costa estalló gritando de emoción.

Gu Qing Shan giró su espada un poco hacia un lado, usando el lado ancho de la hoja para golpear la cabeza del antiguo cocodrilo.

¡Explosión!

Se escuchó un sonido sordo cuando el cocodrilo fue golpeado volando.

Su cuerpo voluminoso y pesado voló hacia atrás, salpicando agua mientras rebotaba, formando olas gigantes.

Como el mar o un río que fluye.

"--------- la paz hace riqueza"

Gu Qing Shan terminó su oración.

Todos callaron.

¡Voltereta al agua!

El cocodrilo cayó al agua, haciendo otro chapoteo.

Los otros dos cocodrilos estaban conmocionados, vacilantes para seguir adelante.

Mientras que el primer cocodrilo flotó muy rápidamente hacia la superficie, su cuerpo estaba medio sumergido, pero ya no se movía.

Ya estaba inconsciente.

Gu Qing Shan estaba muy satisfecho con este ataque.

El cocodrilo no murió, el casino no pierde nada, por lo que probablemente no me impedirán obtener el tipo Space.

“¿Ves eso? Lady Du Guong, su actitud no es tan buena, no es demasiado tarde para volver a su asiento ahora ”, dijo Zhang Ying Hao.

"No es necesario" Du Guong Qiong sonrió levemente, luego prestó atención a algo más: "Esa espada suya, es aproximadamente una pulgada más larga que una espada normal, ¿quizás sabes por qué?"

Fue solo ahora que Zhang Ying Hao lo miró seriamente y se sintió un poco sorprendido.

Un detalle tan menor que no se dio cuenta en absoluto.

Honestamente respondió: "Lo siento, pero no sé mucho acerca de su arma"

Du Guong Qiong entrecierra los ojos, mira la espada de Gu Qing Shan y murmura: "Esta espada no es solo inusual, también es fascinante, tal un espécimen raro "

Después de un tiempo, los otros cocodrilos no pudieron evitar el encanto de la comida, por lo que una vez más trataron de ascender.

"La paz hace riqueza", cantó Gu Qing Shan una vez más, saltó hacia adelante y golpeó.

¡EXPLOSIÓN!

Esta vez, el golpe es mucho más pesado en comparación con antes.

Todo el cuerpo del cocodrilo fue lanzado al aire, se estrelló contra una de las gradas y luego cayó de nuevo al lago.

El cocodrilo no pudo hacer nada más que rugir de dolor antes de sumergirse en el lago, que ya no se ve.

Cuando vio eso, el otro cocodrilo también se sumergió en el agua y se escondió.

Lo están evitando.

Gu Qing Shan guardó su espada, cerrando el puño por costumbre.

"Un viejo saludo"

Du Guong Qiong murmuró, sintiendo el encanto de los misterios sobre él.


Ella es una gran maestra de armas con habilidades agudas de observación, ya que finalmente está interesada en un hombre, por supuesto, no dejaría pasar ningún pequeño detalle sobre él.

En las gradas, todo el mundo respiraba con pesar

Algunos incluso discutían entre ellos

"¿Cómo es?"
"Por lo que he sentido, ni siquiera ha usado el 10% de su fuerza todavía, tus subordinados solo estarían buscando su muerte"
"¿Qué pasa si te pido la Eminencia Marcial?"
"Eso costaría bastante, y los resultados son difíciles de predecir"
"Hmm, entonces eso es todo, solo considera el dinero de hoy en el drenaje"

Este jugador también es una persona inteligente.

Pronto llegó un pequeño bote para llevar a Gu Qing Shan a su asiento en caja.

Du Guong Qiong usó su mano para peinarse un poco, confirmando que su apariencia está bien antes de ponerse de pie y extendió su mano: "Encantado de conocerte, soy Du Guong Qiong"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

Esta mujer era a la que le daba miedo en este momento, ¿por qué vino ella misma?

Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao inquisitivamente, mientras que Zhang Ying Hao solo se encogió de hombros.

Él extiende su mano para estrechar la de ella, diciendo: "Soy Gu Qing Shan, perdón por el asunto en este momento"

Du Guong Qiong sonrió con gracia, respondió: "No importa, después de todo, las personas en su negocio son así, yo entender "

Negocios? ¿Que asunto?

Gu Qing Shan volvió a mirar a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao se dio la vuelta, mirando hacia el lago como si estuviera interesado en algo allí abajo.

"¿Tienes algún negocio conmigo entonces?" Gu Qing Shan preguntó.

Du Guong Qiong sonrió de nuevo: "No es asunto, solo estoy aquí para saludar, me iré -------"

Ella interrumpió sus palabras.

Gu Qing Shan le devolvió la sonrisa y preguntó: "¿Sí?"

Du Guong Qiong preguntó: "Tu espada parece ser muy especial, tu arco también, soy un armero profesional en Fuxi Empire, si alguna vez necesitas armas, solo ven a buscarme"

"Específicamente, mi experiencia es en armas especiales para Profesionistas ”, agregó.

Gu Qing Shan sintió su buena voluntad, pensó un poco y luego dijo: "Entonces, ¿qué tal si intercambiamos información de contacto?"

Los ojos de Du Guong Qiong se iluminaron un poco, es cierto, que el hombre diga estas palabras es el procedimiento correcto.

Ella sacó su Holo-Brain e intercambió contactos con Gu Qing Shan.

"Entonces me iré, nos vemos luego", dijo ella

"Sí, nos vemos más tarde", respondió Gu Qing Shan.

Fue solo después de que Du Guong Qiong se fue felizmente que un sirviente se adelantó.

A diferencia del anterior, este sirviente es un hombre de mediana edad firme y tranquilo.

"Caballeros, por favor esperen aquí un momento, mi jefe los verá en breve"

"Muy bien, podemos esperar"

Gu Qing Shan miró a su alrededor para ver a todos irse lentamente.

El criado también se fue rápidamente, fue hasta el último piso del casino.

Todo el paisaje nocturno de la capital es visible desde aquí, y también es una habitación lujosamente amueblada.

Un hombre grande con bigote está sentado en el gran sofá frente a la habitación, a continuación dos de él eran dos hermosas chicas, una masajeándole el hombro y la otra sirviéndole un trago.

Si Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao estuvieran aquí, se darían cuenta, esta era la Eminencia Marcial de antes, en el lago.

"Jefe, está terminado", dijo el sirviente.

La Eminencia Marcial recibió una copa de vino fuerte con hielo, sacudiéndolo.

La Eminencia Marcial pensó por un momento, luego dijo algo difícil de entender: "Muy bien, hablaremos después de que todos se hayan ido"

Fue ahora que llegaron otros dos sirvientes, informando: "Jefe, su invitada se divirtió "

"Entonces tráela" habló La Eminencia Marcial.

Unos minutos más tarde, Du Guong Qiong fue escoltado aquí.

La Eminencia Marcial se levantó y saludó: "Bienvenido, bienvenido, nuestro distinguido Gran Maestro armero"

"¿Por qué motivo me invitaste aquí?" Du Guong Qiong preguntó directamente.

El jefe se frotó las manos: "Quiero ordenarme un arma ------- no, un conjunto completo de armas"

"Entonces prepara los fondos necesarios y muéstrame tu habilidad", dijo casualmente Du Guong Qiong.

"Por supuesto, por supuesto" el jefe sonrió y respondió.

Encendió el televisor de vigilancia y miró la pantalla.

En la pantalla, todas las personas alrededor del lago se han ido, solo había dos jóvenes sentados en silencio allí.

"¿Son ellos?" La Eminencia Marcial preguntó.

"Sí", respondió un sirviente.

"Ven, vamos a conocer al ganador del gran premio de hoy", dijo la Eminencia Marcial.

Justo cuando Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao estaban a punto de quedarse sin paciencia, un gran hombre con bigote se unió a sus hombres.

Lo único que no esperaban era que Du Guong Qiong también estuviera con él.

Du Guong Qiong solo asintió con la cabeza y sonrió como saludo.

"Caballeros, bienvenidos a mi casino, ¿cómo estuvo? ¿Se divirtieron?" La Eminencia Marcial se sentó sobre ellos y preguntó.

"Eminencia marcial señor, sus atracciones eran realmente exóticas" Zhang Ying Hao lo elogió un poco.

El estado de una Eminencia Marcial es muy alto, incluso él no puede enfrentarlos con una actitud grosera.

"Es bueno que te hayas divertido", dijo La Eminencia Marcial, luego dales a cada uno una tarjeta de color dorado.

“Esta es la tarjeta VIP del casino, que está limitada a sólo el 30 a la vez, que estoy presentando cada uno de ustedes con uno, a partir de ahora, cada vez que vienen a jugar, que llegaremos a disfrutar de una gran cantidad de servicios adicionales”

Hay también tan buen trato?

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao se miraron, luego ambos dijeron: "Entonces te damos las gracias".

La Eminencia Marcial luego habló: "Eso es bueno, bueno, tengo muchos asuntos que atender, así que no te retendré , siéntase libre de irse "

" Entonces señor, ¿dónde recibimos nuestro gran premio? " Gu Qing Shan preguntó.

"Sobre eso" La Eminencia Marcial simplemente agitó sus manos, "eso es solo un truco de negocios para atraer clientes, no hay necesidad de pensar que es real"

¿No es real? Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao estaban sorprendidos.

Gu Qing Shan miró a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao respondió: "El gato negro no mentirá"

La cara de Gu Qing Shan cambió.

Hizo muchas concesiones, solo para terminar la Búsqueda del Dios de la Guerra, pero se le está haciendo la luz una y otra vez. Incluso si su temperamento es bueno, es muy difícil no enojarse en este momento.

La Eminencia Marcial miró su expresión, luego levantó los labios en una sonrisa burlona, ??diciendo: "¿Qué, quieres culpar a este por tu pérdida?"

Se inclinó hacia adelante, mostrando una pizca de amenaza evidente: "He invitado a un armero de Gran Maestro aquí para que haga mi arma, pero resulta que me faltan un par de sacos de boxeo con forma humana, ¿te gustaría probar?"

El poder destructivo de una Eminencia Marcial no es algo contra lo que un Elementalista 5 normal y los Elegidos de Dios puedan luchar.

Si hablas de clasificación, entonces una Eminencia Marcial está un paso por debajo de un Elementalista 5 de 4ta etapa, pero en una batalla real, siempre que una Eminencia Marcial esté dispuesta a arriesgar su vida, podrá realizar un ataque suicida con una 4ta etapa 5-Elementalista.

Si una Eminencia Marcial quiere matar a alguien, hay muy pocos que puedan detenerlo.

Gu Qing Shan rió fríamente y habló: “Si hablas de fuerza, entonces realmente tengo que llamarte un senior. Pero en el negocio de los casinos, dicen que solo juegas si puedes soportar la pérdida, estás en el negocio pero no respetarás sus reglas, entonces yo -------- "

'Tampoco necesito respetarte' esas seis palabras aún no escaparon de su boca; ni siquiera pudo sacar su espada antes de que el Holo-Brain se sacudiera de repente violentamente.

Gu Qing Shan no pudo evitar sacar su Holo-Brain para verificar.

Cuando vio el texto que se mostraba allí, las cejas tejidas de Gu Qing Shan comenzaron a levantarse.

La intención asesina en sus ojos comenzó a ser reemplazada por sorpresa en su lugar.

"¿Entonces qué?" La Eminencia Marcial se rompió los nudillos y preguntó.

Gu Qing Shan de repente se puso de pie y dijo: "Nos vamos"

"¿Huh?" Zhang Ying Hao ya estaba preparado para matar, pero se sorprendió por lo que escuchó.

Gu Qing Shan lo apartó y ni siquiera miró hacia atrás.

Cuando la Eminencia Marcial vio eso, se rió burlonamente: "Son solo un par de cuerpos blandos después de todo"

Estos puños apretados se aflojaron.

"Solo miren, dos crías jóvenes que piensan que tienen razón, al menos no estaban asustadas por mí, pero al final, mi casino da la bienvenida a este tipo de corderos", dijo la Eminencia Marcial a Du Guong Qiong.

Du Guong Qiong solo se levantó sin decir nada, sintiendo que algo estaba mal.

Afuera del casino.

Los ojos de Zhang Ying Hao se abrieron de par en par mirando el Holo-Cerebro personal de Gu Qing Shan.

“Saludos, aristócrata confederado Zhang Ying Hao, soy una diosa imparcial, le pido que se aleje de la pantalla. Cuando el juicio está por comenzar, por favor mantenga sus modales para mantener la solemnidad de la Corte Confederada ”

"¿Juicio en la Corte?" Zhang Ying Hao se sorprendió

"Un caso de compensación civil, con respecto a la entrega obligatoria de bienes personales, por supuesto, los detalles se tratarán de acuerdo con la voluntad del acreedor Gu Qing Shan", respondió Impartial Goddess.

"Ahora comenzaremos el recorrido"

"De acuerdo con las tasas de apuestas de hoy, el señor Gu Qing Shan había aportado un total de mil millones de créditos confederados, por lo que debería recibir la siguiente cantidad de ganancias: 6 mil millones"
"De acuerdo con los de hoy relación de apuestas en la segunda ronda, señor Gu Qing Shan había puesto un total de 6 mil millones de créditos confederados, por lo que debería recibir la siguiente cantidad de ganancias: 20 mil millones "
“A través de pruebas de video de vigilancia y testigos, el deudor se negó a pagar los créditos correspondientes. Utilizando el monitoreo en el sitio como evidencia física, y mis palabras como testimonio frente a la corte, de acuerdo con los procedimientos judiciales confederados, el acusado fue juzgado en ausencia. Se ha obtenido la sentencia, iniciando el programa obligatorio de compensación civil "
" El deudor, Zhou Kai Wu, poseía los activos de la siguiente manera ... ".

Una larga lista.

"Sir Gu Qing Shan, por favor proceda con el proceso de liberación de la propiedad"

Cuando Imdessial Goddess terminó de hablar, ambos quedaron atónitos.

Zhang Ying Hao murmuró: “Esto no está bien. ¿Desde cuándo Impartial Goddess se preocupa por los negocios de un casino?

Gu Qing Shan permaneció en silencio, luego se echó a reír.

Señaló el último piso del casino: "Quiero ese piso primero"

Ese debería ser el espacio de vida diaria del jefe del casino.

La Diosa imparcial respondió rápidamente: "De ahora en adelante, ese piso se ha convertido en propiedad personal de sir Gu Qing Shan, después de deducir los honorarios de manejo, impuestos y honorarios de notario, te quedan 19,99841 mil millones, por favor continúa eligiendo"

Zhang Ying Hao no sé si lo está imaginando o no, pero el tono de Imdessial Goddess parece contener un poco de emoción, como si alguien estuviera a punto de ver cómo ocurre un motín.

"Muy bien", dijo Gu Qing Shan, "pagaré los honorarios, ayúdenme a demoler ese piso"


El lago subterráneo.

La eminencia marcial Zhou Kai Wu ordenó: "Libera a todas las bestias, quiero mostrarle al gran maestro armero mi estilo de lucha".

Las sombras negras aparecen una tras otra bajo el agua.

"Entonces, comenzaré"

Se quitó el abrigo y caminó hacia el lago, paso a paso, construyendo espíritu de lucha.

Du Guong Qiong se sentó a un lado, con los brazos cruzados, mirándolo en silencio.

Ella no sabe por qué, pero sigue pensando en la extraña mirada en el rostro de Gu Qing Shan cuando él salió.

Cuando Zhou Kai Wu llegó a la orilla, a punto de saltar, de repente su subordinado gritó: "Jefe, tu Holo-Cerebro".

Zhou Kai Wu se sorprendió y miró detrás de él.

El subordinado que estaba furioso no pudo evitar temblar.

Ser interrumpido en ese momento puso a Zhou Kai Wu muy molesto.

Pero este subordinado es su ayudante cercano, por lo que sin una emergencia real, no interferiría en un momento tan crucial.

Zhou Kai Wu no pudo evitar regresar, recogiendo su Holo-Brain.

"Soy una Diosa Imparcial", se escuchó una solemne voz femenina del Holo-Cerebro.

Zhou Kai Wu estaba aturdido.

Después de que comencé a trabajar en el metro, han pasado tantos años desde que me puse en contacto con la IA confederada gobernante, ¿por qué se pondría en contacto conmigo personalmente ahora?

Du Guong Qiong estaba interesado y miró al Holo-Brain.

Ella ha escuchado que todo el Confederado está bajo la supervisión de la Diosa Imparcial, por lo que puede conectarse a cualquier cosa, en cualquier lugar en cuestión de segundos, pero solo ahora realmente lo vio en acción.

Desde el Holo-Cerebro, Diosa Imparcial estaba narrando el juicio que hizo antes.

La cara de Zhou Kai Wu comenzaba a palidecer.

"En qué lo basas ..."

Antes de que pudiera terminar su oración, se pudo sentir un fuerte sonido y un ligero temblor.

Oom oom oom oom oom!

La voz de la Diosa Imparcial se escuchó nuevamente: “Por favor, no se alarmen, la oficina civil confederada se ocupa actualmente de la entrega de bienes personales, la demolición del piso más alto se realiza con la tecnología explosiva más avanzada, su nivel de seguridad está altamente garantizado y no afectará su propia seguridad personal ”.

Al escuchar eso, todos estaban sorprendidos.

Zhou Kai Wu maldijo en voz alta: "¡Bastardo, esa es mi propiedad!"

Ya ni siquiera le importaba Du Guong Qiong y salió corriendo.

Du Guong Qiong se quedó allí parado, asimilando la información que acababa de escuchar.

Luego se echó a reír.

Zhou Kai Wu saltó al elevador y fue directo a la planta baja, el lobby del casino.

En su ira, la puerta del ascensor fue pateada volando.

Zhou Kai Wu salió corriendo del casino, se paró en la puerta principal para mirar el piso superior.

Ahí es donde miraría todo el paisaje urbano de la capital, donde bebe y se relaja, su lugar para descansar, pero ahora, no es más que un piso plano.

Numerosos robots trabajadores estaban haciendo su trabajo limpiando los escombros, terminando su tarea.

Dos grandes lanzaderas de grado de construcción volaban al lado del techo del edificio, llevándose los escombros.

Una gran cantidad de polvo flotaba, cubriendo todo lo que había debajo.

Muy pocas personas estaban saliendo del casino.

Este tipo de construcción no tripulada de gran altura haría que cualquiera se preocupara por su propia seguridad, y los ruidos constantes de los transbordadores de grado de construcción mientras trabajaban hacían que todo el casino pareciera un mercado nocturno.

 Muy rápidamente, el casino oficial de los pisos primero a tercero se vio afectado.

Muchos jugadores y clientes se iban en sus lanzaderas, frunciendo el ceño como lo hacían.

Todo el cuerpo de Zhou Kai Wu estaba temblando de ira, luego se volvió y vio a Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao parados en el lado opuesto de la calle.

"¡Mocosos de mierda, es hora de morir!"

Gritó con ira y saltó hacia adelante.

Un arco de relámpagos brilló ----------

Con una repentina explosión de sonido, Zhou Kai Wu fue arrojado volando de regreso al casino, rompiendo numerosas paredes y muebles antes de caer en las entradas del ascensor.

Mientras se produce el caos, todas las personas en el casino normal estaban llorando, gritando de miedo.

Todos los jugadores que vienen aquí para divertirse entraron en pánico, corrieron y se dispersaron del casino.

Esta vez, el casino ya no es apto para los negocios.

Zhang Ying Hao dejó caer el proyectil de cañón de nanodesintegración a pequeña escala en su mano, lamentando mientras hablaba: "Esta sola toma me costó 2 millones de créditos confederados, no me importa lo que pase, me estás pagando por eso"

"Bien", Gu Qing Shan habló, "dispara otros 10"

"¿Crees que esto es rábano o algo así?"

Zhang Ying Hao se burló de él y dejó el cañón.

Mientras lo hacía, el cañón se envolvió lentamente alrededor de sí mismo, mágicamente convertido en un pequeño cuadrado negro.

Zhang Ying Hao guardó cuidadosamente el cuadrado negro en su bolsillo antes de hablar: "Solo puedo disparar un disparo a la vez, esto sigue siendo un arma experimental, aparte de mí, nadie más puede conseguirlo"

"No importa entonces" Gu Qing Shan miró la hora en su Holo-Brain, "están a punto de venir de todos modos".

La Eminencia Marcial Zhou Kai Wu se puso de pie y se limpió el pecho.

Al ver la sangre en su mano, pudo sentir un frenesí.

¿Me lastimé?
¿Realmente me lastimaron dos mocosos con nariz mocosa?

El grito frenético se escuchó fuera del casino.

"¡Te mataré! ¡Te mataré ahora mismo!

No ha recibido tal herida en tantos años, sin mencionar que esta herida fue de un oponente que no está en el mismo nivel que él.

Una Eminencia Marcial ya es una fuerza de combate de nivel táctico dentro de los Profesionistas, son existencias que no puedes humillar absolutamente, sin embargo, alguien está tratando de poner a prueba su paciencia, haciendo que su intento de matar alcance su límite.

Zhou Kai Wu volvió a patear el suelo, saliendo del casino, pensando en silencio para sí mismo que mataría a esos mocosos sin importar el precio que tuviera que pagar.

Tan pronto como salió, no pudo evitar empujar las llamas de ira dentro de él nuevamente.

"Señor. Zhou Kai Wu, por favor ven con nosotros "

Dos Mechs de Asalto se interpusieron en su camino, mientras uno de ellos le hablaba.

"Viejo Zun, ¿qué estás haciendo?" Zhou Kai Wu hizo todo lo posible para contener su ira y preguntó.

Con quien está hablando en este momento es el capitán del escuadrón de patrulla Mech de esta área, normalmente su relación es bastante buena, ya que con frecuencia juegan a las cartas juntos.

"Mis manos están atadas, si no vengo, no solo se me acusará de ignorar el llamado del deber, sino que también el ejército mismo se involucrará", dijo la persona dentro del Assault Mech de mala gana.

Zhou Kai Wu rió fríamente, diciendo: "Soy una Eminencia Marcial registrada de la Confederación, tengo el derecho de prioridad para pagar la fianza, ¿quién puede tocarme?"

Entonces oyeron un sonido "ting".

Los Holo-Cerebros de todos aquí se iluminaron al mismo tiempo.

Diosa imparcial habló de todos ellos a la vez, haciéndose escuchar incluso desde muy lejos.

"La eminencia marcial confederada Zhou Kai Wu, acusada de los crímenes de atacar al aristócrata confederado, atacar al líder supremo confederado, no puede ser perdonada, el derecho de prioridad para pagar la fianza rescindido"
"Considerando la fuerza personal de Zhou Kai Wu, el nivel de peligro designado como Rojo, Ejército la policía ha sido enviada ”

¿Aristócrata?

Líder más alto?

Zhou Kai Wu sintió que un martillo de acero golpeó su pecho, tan aturdido que se quedó sin palabras.

Miró a Zhang Ying Hao, luego nuevamente a Gu Qing Shan, gritando: "Diosa imparcial, ¿te estás volviendo loco?"

La Diosa imparcial obviamente ignoró sus súplicas, solo continuó: "El casino personal de Zhou Kai Wu, el permiso de construcción otorgado para 28 pisos, la estructura real contiene 28 pisos sobre el suelo y 90 pisos debajo, violando los planos de construcción permitidos"
"El 1er casino personal de Zhou Kai Wu, Los pisos 2 y 3 están permitidos para negocios oficiales de apuestas. Se ha descubierto que el 10º piso subterráneo es un juego de azar exótico que viola las leyes de la Confederación, que viola la prohibición especial de la cría de bestias antiguas, el secuestro ilegal de ciudadanos confederados para usar como un tema de juego "
" Como no se han obtenido todos los detalles sobre el casino Zhou Kai Wu está bajo arresto temporal oficial ”

Cuando terminó, un gran buque de guerra apareció en el cielo.

Cinco figuras saltaron del buque de guerra como meteoritos.

¡Auge!

Los cinco aterrizaron frente al casino, lentamente se pusieron de pie.

Todos llevaban uniformes militares azul oscuro, botas negras y una expresión fría, sus ojos emitían una intención asesina escalofriante

El oficial principal miró a Zhou Kai Wu, ordenando: "Bajo las órdenes de la Diosa Imparcial, el tercer equipo SWAT ha llegado a la escena, tratando con el sospechoso ahora"
"¡Zhou Kai Wu, ven con nosotros en silencio!"

Tan pronto como Zhou Kai Wu escuchó eso, quiso actuar, pero los cinco hombres ya habían actuado primero y lo rodearon.

Cada uno puso su mano y sostuvo su hombro hacia abajo.

Sus manos se sentían como agarres de metal, no importaba cuánto luchara Zhou Kai Wu, todavía no podía moverse ni una pulgada.

Abrió mucho los ojos y se dio cuenta de que todos estos hombres eran también Eminencia Marcial.

"Maldito bastardo -------" gritó de mala gana

"¡Cállate!"

El oficial principal gritó, derribándolo al suelo con una sola patada, incapaz de volver a levantarse.

El mismo oficial agarró a Zhou Kai Wu, pateó el suelo y voló hacia el buque de guerra.

A mitad de camino, cuando la fuerza se desvaneció y estaban a punto de volver a caer, el oficial respiró hondo, gritó cuando el poder de la Taumaturgia Marcial explotó hacia afuera, pateándolos hacia el cielo nuevamente.

Sus figuras desaparecieron en la entrada del buque de guerra.

Los otros cuatro oficiales también volaron rápidamente.

Impartial Goddess continuó hablando: “Comience los cálculos iniciales, las tarifas de construcción completas del edificio se estiman en 8 mil millones, después de tener en cuenta la depreciación natural, el precio actual de mercado estimado en 6,3 mil millones, señor Gu Qing Shan, ¿le gustaría confiscar? este edificio para compensar la deuda de Zhou Kai Wu?

"Por supuesto, tengo la sensación de que no podrá pagarme su deuda pronto", respondió Gu Qing Shan.

"Pero realmente no tengo tiempo para manejar algo como esto", le palmeó el hombro a Zhang Ying Hao, diciendo: "Encuentra a algunas personas para administrar el casino, por supuesto, solo se permite el tipo de juego oficial, las ganancias se dividirán 7 : 3, tomaré 7 "

Zhang Ying Hao se frotó la barbilla:" ¿Ya está dividiendo las ganancias? Eres un muy buen socio comercial ”

Pero luego habló con pesar: "Los activos de un socio aumentados de esta manera podrían beneficiar un poco a mi negocio, lamentablemente una empresa de hitman no puede cotizar, de lo contrario mis acciones seguramente se dispararán"
"Ah, pero puedo hacer que una compañía ficticia se vaya en cambio, en el mercado, hm, ¿entonces lo llamaremos la empresa de carnicería?

Gu Qing Shan lo miró así, inconscientemente pensó en Qin Xiao Lou.

Si los dos trabajaran juntos ...

Sacudió la cabeza para disipar la idea.

La Diosa imparcial habló una vez más: "He enviado fuerzas para entrar en el edificio para recoger pruebas de los crímenes de Zhou Kai Wu, solicitando permiso del propietario, señor Gu Qing Shan"

Gu Qing Shan sonrió: "Por favor, adelante"

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao se pusieron de pie, caminaron hacia la entrada y se encontraron con Du Guong Qiong.

"Gracias a ti, mi negocio aquí está filmado" Du Guong Qiong sonrió burlonamente.

"Mis disculpas, ¿quieres que te compense?" Gu Qing Shan preguntó.

"El dinero no es asunto, hoy me he entretenido a fondo --------- bueno, me iré primero, contáctame si hay algún negocio" Du Guong Qiong salió del casino de manera rápida y elegante.

"Esta mujer está bastante bien, lamentablemente tiene una disposición de agradar el abuso" murmuró Zhang Ying Hao cuando la despidió.

Gu Qing Shan lo ignoró y buscó un sirviente.

Uno de los sirvientes en el primer piso vio todo el proceso, cambió rápidamente su actitud y los condujo a los dos por un elevador.

Cuando apretó el botón, el elevador comenzó a descender.

Ting

Cuando llegó al último piso, la puerta se abrió.

Esta era una prisión, las largas filas de celdas se extendían lejos en la oscuridad, lo suficiente como para no ser vistas a simple vista.

Solo hay un sonido ocasional de las células que te arañan el corazón.

Gu Qing Shan podía escuchar muy claramente que había algo dentro de las celdas, que roía los huesos.

Para Zhang Ying Hao, tal cosa solo suena extraña.

Solo Gu Qing Shan, quien regresa del Apocalipsis, sabe con certeza que fue el sonido de monstruos haciendo lo que hicieron.

El criado se dio la vuelta y preguntó: "Necesito confirmar un poco, ustedes caballeros estaban buscando el gran premio, ¿correcto?"

Gu Qing Shan se puso serio, dijo sinceramente: "Así es, solo quiero el gran premio"

Zhang Ying Hao también asintió.

El sirviente habló: "Entonces, por favor, ven conmigo, y ten cuidado, hay muchas cosas raras aquí, así que por favor no las toques descuidadamente"

Cuando terminó, comenzó a ir en cierta dirección.

Los dos lo siguieron, llegando a una celda después de un rato.

Esta era una habitación de acero completamente sellada, si no fuera por la fila de botones en el costado, nadie sabría que había algo guardado aquí.

El criado dio un paso adelante, presionando los botones en la pared de cierta manera.

Luego, cuando las pesadas puertas de acero se abrieron, el vapor escapó de la habitación y las bañó en el aire frío y helado.

"Originalmente teníamos una pieza bastante grande, pero ya está podrida, ya que no teníamos otra opción, solo podíamos hacer esto", explicó el criado.

Al entrar, Gu Qing Shan sintió que el frío lo alcanzaba profundamente.

Dentro de esta cabaña helada había un gran trozo de hielo.

Dentro del hielo había un pedazo de carne del tamaño de una persona.

La carne se contrajo lentamente, luego se expandió lentamente nuevamente.

"Eso es algo bueno",

felicitó Gu Qing Shan.

Cuando el sirviente y Zhang Ying Hao escucharon eso, se sorprendieron un poco.

Gu Qing Shan los ignoró, dando vueltas alrededor del gran trozo de hielo una vez para confirmar su valor.

Este era un corazón de monstruo espacial, o al menos, una pequeña parte de él.

La pieza de menor valor en el cuerpo de un monstruo espacial es la capa exterior y la piel, el verdadero valor reside en la carne y los huesos, mientras que sus entrañas son las más valiosas.

Y de todas las entrañas, lo más valioso es el corazón.

Gu Qing Shan no prestó atención a los otros dos, sacó la espada de la Tierra y comienza a cortar el trozo de hielo.

El hielo duro y helado se cortó como un tofu suave con la espada.

Donde la espada de la Tierra cortaba, el hielo se retiraba fácilmente.

Cuando Gu Qing Shan balanceó su espada, rápidamente extrajo el pedazo de corazón de monstruo espacial.

El sirviente ya se había preparado de antemano y le dio una maleta con el aparato de congelación en miniatura para almacenarlo.

Gu Qing Shan puso la pieza del corazón del monstruo espacial dentro, sonriendo: "Gracias"

El sirviente bajó la cabeza y dijo: "Tú eres nuestro nuevo jefe, así que es natural que te sirvamos".

El sirviente los lleva más adentro a otra gran celda de acero sellada.

"Este fue el segundo gran premio, una persona extraña"

"¿Queremos esto?" Zhang Ying Hao no pudo evitar preguntar.

"Por supuesto que no"

Gu Qing Shan originalmente no quería mirarlo, pero de repente sintió algo.

Algo enterrado en lo profundo de su mente ahora estaba haciendo que su corazón latiera más rápido.

Gu Qing Shan estaba sorprendido, y una capa de sudor frío se formó en su espalda.

¿Por qué reaccioné así?

Gu Qing Shan inmediatamente se dio cuenta.

A veces, un cultivador repentinamente tendrá un momento de su corazón latiendo más rápido, para indicar que algo malo está por suceder.

"Espera un minuto", dijo: "Primero echaremos un vistazo"

Cuando el criado escuchó eso, abrió la puerta.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao tenían curiosidad.

Como dijo el sirviente antes, el segundo gran premio es una persona extraña.

Entonces, ¿qué llamarías exactamente "extraño"?

La puerta de acero se abrió lentamente.

Gu Qing Shan y Zhang Ying Hao quedaron atónitos.

A diferencia de antes, esta era una celda bastante más pequeña.

En él había un anciano delgado, con las manos y los pies fuertemente atados, pegados rápidamente a la pared de acero.

Su estómago ya estaba abierto; el interior carecía de órganos.

Pero mirando su pecho moviéndose hacia arriba y hacia abajo, se nota que todavía respiraba.

"¿Está vivo?" La cara de Zhang Ying Hao se puso seria.

"Sí, vivo", respondió el criado.

Zhang Ying Hao abrió mucho la boca, pero no pudo decir nada.

Como miembro de los 9 Señores Aristócratas, ha visto muchas cosas extrañas desde que era pequeño.

Pero todas esas cosas no mantuvieron una vela en esta escena ante él, así como el significado que representa.

Una persona que ha perdido todos sus órganos sigue viva.

Si esto es gracias a una mutación genética, con la tecnología de ADN actual, solo necesitan extraer una pequeña pieza de ADN para encontrar el secreto de la inmortalidad.

Desde el punto de vista médico y biológico, este sería el evento más importante en toda la historia de la civilización de la humanidad.


"Por favor, tenga cuidado", el criado les aconsejó seriamente.

"¿Por qué?" Zhang Ying Hao miró a la persona en la pared como si estuviera mirando un tesoro.

"Porque no conoce el miedo", dijo Gu Qing Shan mientras suspiraba profundamente.

Se sintió un poco triste, así que cerró los ojos.

El destino claramente no está siguiendo las reglas en esta vida.

La situación de la que tenía miedo está sucediendo.

Después de un momento de silencio, Gu Qing Shan abrió los ojos y se calmó un poco.

Él preguntó: "Este hombre, ¿dónde lo encontraste?"

El sirviente: “Era uno de nuestros internos, pero de repente se volvió loco e intentó morder al jefe. El jefe solo necesitaba un golpe para matarlo, pero inesperadamente, no murió "

"Esa es la fortuna en la desgracia, afortunadamente el que eligió atacar fue la Eminencia Marcial",

dijo Gu Qing Shan mientras daba un paso adelante.

Cuando el hombre en la pared sintió signos de vida, abrió mucho los ojos, gruñendo mientras su saliva volaba.

Gorgggggg!

El gruñido se convirtió en un rugido mientras luchaba, tratando de escapar de la pared.

Al ver la mirada frenética en sus ojos, Zhang Ying Hao de repente entendió.

------------ esta persona tiene mucha hambre y quiere comerme.

Tal pensamiento dejó a Zhang Ying Hao aturdido en el acto, incapaz de moverse.

Gu Qing Shan caminó sin emoción hacia la pared, levantó su espada de la Tierra y la empujó.

Un empuje de poder total.

No retuvo nada, atravesó la pared de acero y el anciano, creando un agujero gigante en la pared.

Sintieron que todo el edificio temblaba.

Esta vez, incluso los empleados del casino tenían prisa por escapar del edificio.

"Tú ---------- incluso si no quieres a este bastardo, no tienes que hacer eso, esta es nuestra propiedad, sabes" Zhang Ying Hao no pudo evitar gritar.

"¿Propiedad?" La cara de Gu Qing Shan mostró una sonrisa amarga

"Esta propiedad está a punto de caer muy pronto", dijo.

"¿Qué quieres decir? ¿Que pasó?" Zhang Ying Hao notó que algo andaba mal.

Gu Qing Shan lo apartó: “No tenemos tiempo; Te lo explicaré a medida que avanzamos ”.

Los dos salieron rápidamente del casino.

Gu Qing Shan lo miró y habló muy solemnemente: "Te daré un consejo ahora mismo"

"Continúa, estoy escuchando" al ver a Gu Qing Shan tan serio, Zhang Ying Hao también se puso serio.

Gu Qing Shan: “Estas criaturas no tienen absolutamente ningún valor, si llegas a tener uno, entonces romper de inmediato su cuello, hacer estallar la cabeza si se puede”
“¿No dejar que se raye, y absolutamente no deje que muerda”

Zhang Ying Hao preguntó: "¿Qué pasa si me muerden?"

Gu Qing Shan no continuó.

Zhang Ying Hao preguntó: “¿Qué te pasó? ¿Siento que no estás bien en la cabeza?

Gu Qing Shan volvió a suspirar profundamente, diciendo: "Haz tu mejor esfuerzo para protegerte, no quiero perder un socio comercial"

"¿Qué quieres decir?" Zhang Ying Hao todavía no lo entiendo.

"¡Idiota!" Gu Qing Shan de repente gritó: "¡Eso es un infectado, las personas que son heridas o mordidas por ellos se convertirán en Demonios de comedores de hombres!"
“¡El Apocalipsis está sobre nosotros! ¿¡Lo entiendes!? ¡El océano! ¡La humanidad misma! ¡Habrá aún más de ahora en adelante! ¡Ha cambiado, todo ha cambiado!

Zhang Ying Hao estaba aturdido.

No ha visto a Gu Qing Shan tan angustiado y enojado como antes.

Incluso después de haber sido interpretado por la Eminencia Marcial Zhou Kai Wu tantas veces, Gu Qing Shan todavía no se enojó tanto.

"Lo siento" Gu Qing Shan notó que su estado mental no era del todo correcto y volvió a hablar, lentamente: "Si tienes a alguien querido para ti que con frecuencia está en una multitud de personas, rápidamente ve a protegerlo"

Zhang Ying Hao se acercó a Gu Qing Shan: "Dime, dime que estás bromeando conmigo en este momento"

"No, estoy diciendo la verdad, lo juro por mi propia cabeza" Gu Qing Shan miró directamente él sin retroceder.

Muy sinceramente, dijo: “Te animo a que los salves ahora mismo. Porque si son mordidos, ya no se pueden salvar ”.

Zhang Ying Hao se paró en su lugar, luego finalmente asimiló las palabras de Gu Qing Shan después de un tiempo.

"¡Mi hermana pequeña!"

Tal como lo recordaba, su expresión facial se deformaba.

"¡Por favor llega a tiempo!"

Presionó su mano hacia abajo, rugiendo: “¡Sal, gato negro! ¡Reno!"

Un gran agujero apareció en el suelo.

El gato negro saltó primero.

Después de él había un reno con cuernos increíblemente largos que llevaban una campana en el cuello.

Zhang Ying Hao tosió sangre, pero no le importó mientras se limpiaba la sangre de la boca.

Saltó sobre los renos y puso al gato negro sobre su hombro.

“Gato negro, ¡guía a mi hermana pequeña! ¡Corre lo más rápido posible, por favor! "

El reno asintió levemente con la cabeza, luego comenzó a galopar en el aire, volando.

Rápidamente ganó velocidad, finalmente se convirtió en una raya marrón mientras volaba por el cielo, volando en algún lugar muy lejos.

Después de que Zhang Ying Hao se fue, Gu Qing Shan se obligó a calmarse y descubrir qué puede hacer para contrarrestar esto.

Su Xue Er ahora está en un entrenamiento aislado en la propiedad de su familia, la seguridad de la familia Su está garantizada, sin mencionar que están en la isla del lago, con sobrenaturales de cuarta etapa que los protegen.

Probablemente no habrá ningún problema con su seguridad personal.

Anna también es fuerte, por lo que no habrá ningún problema allí también.

El verdadero problema son los ciudadanos, personas normales y comunes que tienen muy poca o ninguna fuerza de combate.

Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain y lo encendió.

"Diosa imparcial" llamó.

Un segundo, dos segundos, tres segundos.

"He escuchado su llamada, ¿qué desea hacer, señor Gu Qing Shan?"

Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan comenzó a explicar: "He encontrado una situación única, espero que pueda llamar su atención".

Mientras recordaba algo, agregó: "Correcto, si pudiera, conéctese también con el Presidente, También le explicaré la situación ",

dijo la Diosa Imparcial:" Muy bien, conectarse con el Presidente requiere el uso de la máxima autoridad de líder, ¿usted autoriza? "

"Autorizo"

"Recibido, conectando con el Presidente"

Pocos momentos después, la cara del Presidente apareció en el Holo-Brain.

Se podía ver la fatiga en su rostro ya que sus dos ojos estaban inyectados en sangre.

Gu Qing Shan puede ver que físicamente parecía más viejo que antes.

Los últimos días de perturbación oceánica parecen haberle ejercido mucha presión.

"Qing Shan, la Diosa Imparcial dijo que me estabas buscando?" preguntó el presidente con una cara amigable.

"Para ser exactos, estoy buscando tanto a Diosa Imparcial como a ti"

"No podemos hablar más tarde esta noche --------- esta noche finalmente puedo volver a descansar, diablos, incluso podemos cenar juntos El presidente se rio.

Luego continuó: "Prometí almorzar contigo hace unos días, pero últimamente el trabajo realmente se ha estado acumulando, todos los asistentes y yo hemos estado atrapados en la oficina"

Gu Qing Shan sonrió con ironía, diciendo: "Yo me temo que no volverás a casa esta noche "

" ¿Hm? ¿Qué quieres decir?" El presidente no entendió del todo.

Gu Qing Shan suspiró profundamente.

Lo primero que dijo hizo que el presidente se sorprendiera mucho.

"De ahora en adelante, autorizo ??al Presidente a utilizar por completo los resultados de mi investigación, tendrá todo el derecho de usarlo sin mi permiso"

"¿Qué pasó? ¿Te ha amenazado algún aristócrata? El tono del presidente se volvió estricto.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y luego continuó: "Diosa imparcial, ¿has registrado mi autorización?"

“Autorización registrada. Por favor continúe, señor Gu Qing Shan ”, respondió la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan asintió, luego comenzó a explicar.

"Han aparecido dos virus nunca antes vistos"
"El primer virus se infecta a través de heridas. Los infectados perderán la conciencia y obtendrán un inmenso deseo por la carne humana, yo lo llamo el síndrome del Demonio del hombre comedor "
"Este virus se ve inversamente afectado por la constitución física de la persona, aquellos que tienen una constitución más fuerte tendrán menos probabilidades de infectarse".
"La buena noticia es que el síndrome de Man Eater Fiend solo afectará a la gran mayoría de la población, pero ganó" evolucionar "
" Sin embargo, aparte del Demonio de los comedores de hombres, hay otro tipo de virus más aterrador, y es del que hablaré ahora "

Gu Qing Shan se detuvo aquí un poco

Joder, justo lo que está pasando con este mundo ?
Incluso los profesionales no son inmunes al otro virus.

Se mordió el labio con fuerza, se calmó un poco antes de continuar.

"El segundo tipo de virus hará que los humanos se conviertan en un demonio asesino altamente evolucionado"
"Cualquiera puede estar infectado, no hay separación entre la realeza o no, rico o pobre, no importa cuán bien esté su seguridad, además de alcanzar la cuarta etapa de una profesión, no hay forma de garantizar la seguridad de su alcance"
"Incluso si inyectas a los infectados una alta concentración de heroína, su cerebro no segregará ninguna dopamina "
" Lo único que pueden hacer para sentir placer es matar, y ese es el único pensamiento que queda en su cerebro "
" Un infectado sentirá un deseo compulsivo matar a todos y cada uno de los seres vivos a su vista ”

Gu Qing Shan hizo una pausa.

Luego dijo la verdad que hizo que la humanidad cayera en la desesperación.

"El virus se transmite por el aire"
"Y puede evolucionar"

El presidente se sorprendió rígida al oír eso.

Preguntó con voz ronca: "¿Se ha verificado esto?"

Gu Qing Shan asintió, luego agregó: "Man Killer Fiends es capaz de retener una cierta cantidad de conciencia, cuanto más fuertes son, más clara es su conciencia"

El presidente aún no podía creerlo, preguntó vacilante: "¿Diosa imparcial?"

Imdessial Goddess guardó silencio por un momento antes de volver a hablar: "Se identificaron ambos tipos de virus en el hospital central del condado de Bai Sha, el hospital del condado de segundo nivel del condado de Chang Zhou y el Centro de Asistencia de Emergencia de la Capital, también muestra signos de propagación

". Por lo que es cierto…"

Murmuró el presidente, su expresión era como un boxeador en un ring de boxeo, tratando de levantarse después de recibir un golpe directo, pero no pudo.

Cuando Gu Qing Shan vio que de repente se dio cuenta, el presidente también era solo un anciano.

El presidente levantó la cabeza con fuerza, mirando a Gu Qing Shan: "Qing Shan, eres el científico más brillante que ha tenido la Confederación en los últimos dos años, tienes que ayudarme, ayudar a toda la gente inocente"

Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento, luego dijo: "Vendré, pero aún no, en este momento lo más importante es que la Diosa Imparcial necesita tomar medidas inmediatas"

Ambos miraron su propio Holo-Cerebro.

Imdessial Goddess de repente habló: "Solicitando autorización de ambos, el Líder Superior, Impartial Goddess se hará cargo de todos los asuntos del gobierno confederado"

El Presidente: "Autorizo"

Gu Qing Shan: "Autorizo"

Impartial Goddess: "Autorización recibida, el confederado ahora entrará en el más alto estado de alerta, que conecta a los 9 Señores, la conexión a la Oficina Presidencial, los tres ejércitos han entrado rojo oscuro se rebela estado de emergencia”
‘comenzar a analizar las medidas apropiadas’
,‘medidas generan: 1985 tipos’
“empezar a seleccionar medir con una probabilidad relativamente alta de éxito "
" Selección completa "
" Medida seleccionada numerada: Cero "
" Comenzar el siguiente paso de recopilación de inteligencia "

La pantalla comenzó a oscurecerse y finalmente se apagó.

Incluso con la velocidad de operación de Imdessial Goddess, ni siquiera podía dedicar un momento a Gu Qing Shan, ni siquiera un "Tomaremos más tarde".

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido mirando su Holo-Brain, pero lo apagó después de unos momentos.

Mientras Diosa Imparcial lo note temprano, este asunto probablemente pueda ser contenido.

Ella es la cristalización de la mejor tecnología de la humanidad, siempre que sepa la razón y los detalles sobre cómo funciona el virus, debería tener la oportunidad de limitar la propagación del virus.

No hay garantías, pero al menos hay una posibilidad.

Eso ya es mucho mejor que la alternativa.

Pero eso no fue suficiente para que Gu Qing Shan estuviera menos tenso.

Esta vida, a partir de hoy, será completamente diferente de la anterior.

En la vida pasada, los monstruos y el virus aparecían separados por un año.

En ese año, muchas cosas importantes pudieron suceder.

No se suponía que los virus comenzaran a aparecer hasta un año después.

Como un retornado que conoce el futuro, el destino realmente tiene una manera de jugar con Gu Qing Shan.

Ningún regresador podría esperar que algo que se supone que suceda un año después suceda tan temprano.

Es como si la mano que se supone que se reparta se haya eliminado por completo, dando lugar a una nueva mano de cartas.

Esta vez, no solo los monstruos marinos llegarán rápidamente a tierra, sino que el virus se propagará al mismo tiempo.

¿Qué pasa con las otras calamidades?

¿También ocurrirían al mismo tiempo?

Si ese es realmente el caso, todo el mundo caerá en ruinas mucho antes que antes.

Durante la vida pasada, World's Apocalypse Online ya se lanzó cuando los virus atacaron, las personas ya tienen la capacidad de viajar al otro mundo y aumentaron rápidamente su fuerza.

Pero esta vez, el Apocalipsis ya se está arrastrando sobre ellos, sin embargo, aún no ha visto una sombra del Apocalipsis del mundo en línea.

Si el juego aún no se ha lanzado cuando llega el Apocalipsis, entonces ...

Ya terminaron.

Los pasos de Gu Qing Shan eran pesados.

Esta profunda sensación de impotencia lo hace incapaz de quedarse quieto.

"Cuál es el problema, tu estado de ánimo no parece ser demasiado bueno", se escuchó una voz femenina suave que parece campanas de viento.

Gu Qing Shan levantó la vista para ver a Anna parada sobre una pared, su cabello rojo carmesí fluyendo en el viento mientras lo miraba sin pestañear.

"Anna" la llamó con voz ronca.

En la vida anterior, Anna murió en un cerco interminable de demonios de alto nivel.

En ese momento, viajó durante días sin descanso, pero aún no llegó a tiempo para salvarla.

La situación es aún peor en este momento, en comparación con antes.

¿No tiene más remedio que verla sin poder evitar que muera frente a él otra vez?

¡No!

¡No puede dejar que eso suceda!

Gu Qing Shan de repente recordó.

El primer destino trágico de Anna fue comenzar aproximadamente 1 mes después.

Todavía queda un mes.

Pero, con todo el mundo experimentando un cambio inmenso, ¿cómo podría Gu Qing Shan estar seguro de que la seguridad de Anna estaría garantizada en el período anterior?

Ese destino casi llevó a Anna al colapso mental y al suicidio.

No, definitivamente no puede dejar que ese destino vuelva a caer sobre Anna.

¡No puede dejar que Anna regrese al Sacro Imperio!

Los rápidos cambios en las emociones de Gu Qing Shan se mostraron en solo unos momentos, pero todo fue captado por los ojos de Anna.

Al verse afectada por el frenesí y la tristeza en sus ojos, Anna miró hacia abajo y preguntó: “¿Qué te pasó? ¿Qué hijo de puta ciego se atreve a ofenderte? Voy a golpearlo.

Gu Qing Shan solo la miró sin decir nada por un momento.

Al ser observada así, Anna de repente sintió que se sonrojaba.

Oh no, no me lavé el pelo hoy.

Ella pensó en silencio.

La expresión de Gu Qing Shan cambió de repente.

En la interfaz de usuario de War God, una luz roja brilló en sus ojos, convirtiéndose en líneas de texto:

“El espacio-tiempo está en caos, el usuario debe ingresar de inmediato al mundo de cultivo, de lo contrario, el túnel espacial se cerrará por completo, incapaz de abrirse nuevamente "
" ¿El usuario desea ingresar? SÍ ---- NO ”

Gu Qing Shan miró el mensaje en War God UI y de repente se dio cuenta.

El espacio-tiempo está en caos, probablemente no solo por el aterrador mundo de monstruos que vio antes, sino también porque el mundo mismo estaba cambiando rápidamente.

No tuvo mucho tiempo para pensar, porque algunas líneas de texto parpadeaban en la interfaz de usuario.

"¡Por favor entre al mundo de la cultivación de inmediato!"
"¡Por favor entre al mundo de la cultivación de inmediato!"
"¡El túnel se está cerrando!"
"¡Comienza la cuenta regresiva de 15 segundos!"

Gu Qing Shan rápidamente se tomó el tiempo y dijo: "No importa lo que pase, no abandones la Confederación, debes esperar absolutamente hasta que regrese".

Mientras decía eso, Gu Qing Shan también saltó a la pared y se quitó algo del cuello. y ponlo en casa de Anna.

Una vez hecho esto, sostuvo las manos de Anna con fuerza.

"Espérame"

Él dijo.

Entonces la pantalla parpadeó y Gu Qing Shan desapareció sin dejar rastro.

Anna quedó atónita por un momento, miró hacia abajo y se quitó la cosa que tenía en el cuello.

Un viejo solitario que sostenía una guadaña mientras descansaba en una roca.

Reliquia de la muerte, el contrato de intercambio de vida.

Me lo devolvió.
¿No sabe lo que eso significa?
A partir de ahora, si algo pusiera en peligro mi vida, tendría que pagar el doble de la fuerza vital.
¿Sabe él?

Anna miró fijamente el Contrato de Intercambio de Vida por un momento.

--------- bien, debe saberlo, de lo contrario no me pondría este objeto legendario antes de irme.
¿Porque estaba dispuesto a sacrificar mi propia fuerza vital para salvarte, que estás dispuesto a hacer lo mismo por mí?

Los labios de Anna se levantaron un poco y luego bajaron.

Ella hizo un pequeño puchero, luego sonrió brillantemente.

Ya ha olvidado lo que es sentir calor después de que su madre falleció cuando aún era una niña.

Justo ahora, de repente encontró ese sentimiento de nuevo.

Unos minutos más tarde, una sombra corrió como el viento desde lejos, luego se transformó en Feng Huo De en la pared.

Él preguntó: "¿Te has despedido?"

Anna respondió: "Todavía no"

"¿A dónde fue?"

"Probablemente ocupado haciendo algo, parece que tiene un tipo muy poco común de la habilidad elegida de Dios"

"Está bien entonces, tendremos que irnos primero, puedes usar tu Holo-Brain para contactarlo más tarde", dijo Feng Huo De.

Anna se quedó a la sombra de la noche, sin hablar.

Un poco más lejos, había comenzado un incendio, los gritos y gritos se podían escuchar incluso desde aquí.

Y luego, más y más gritos de agonía explotaron en todas partes.

Era como si todos en la ciudad entera hubieran concertado una cita para masticar su comida al mismo tiempo, haciendo el mismo sonido desagradable de masticar carne y huesos.

El aire estaba lleno de un fuerte olor a sangre, haciéndote sentir como si estuvieras en un matadero.

Un grito ensordecedor de agonía se elevó.

Parece haber señalado algo, como la siguiente fase de algo aún más terrible a punto de suceder.

El aire se llenó con el rugido de los motores cuando se despacharon rápidamente los transbordadores de la policía.

Una multitud de personas gritaba de miedo mientras corrían por las calles.

"Parece que algo no está bien, alteza, nos vamos ahora", dijo Feng Huo De.

"No"

, dijo Anna de repente.

Luego agregó con una voz decidida: "No me voy",

dijo Feng Huo De: "Pero su majestad nos ordenó regresar rápidamente, tenemos que regresar de inmediato"

Anna: "Quiero esperarlo"

Feng Huo De sacudió la cabeza con reticencia: "Entonces, ¿qué pasa si lo esperamos? Todo lo que puede hacer es hablar durante unos minutos, su majestad ha emitido un retiro militar más alto que el de primera clase, si llegamos tarde, tanto usted como usted ¡Seré severamente castigado!

Anna se sentó lentamente en la pared, colgando sus piernas en el aire.

Ella dijo sin cuidado: "Ya que él me dijo que esperara, lo esperaré, no me iré"

Feng Huo De suspiró impotente.

De repente se dio la vuelta para mirar la esquina de la calle.

En la calle opuesta, parece que hay algunas personas borrachas tambaleándose hacia ellos.

Pero de repente se bajaron y corrieron a cuatro patas, luciendo extremadamente inquietantes a medida que aumentaban la velocidad.

En la oscuridad de la noche, Gu Qing Shan regresó.

Silenciosamente tomó una pequeña botella en la mano, dejó caer una píldora en su mano y se la tragó entera.

Esta es una píldora curativa de primer nivel, capaz de curar todas las heridas, excepto la fatiga.

Después de dos horas dobles, Gu Qing Shan se despertó de una meditación profunda, cuando se vio a sí mismo con la vista interior, se encontró de nuevo en las mejores condiciones.

Tocando su bolsa de inventario, sacó la gran maleta con el aparato de congelación en miniatura conectado.

Al abrirlo, sacó la pieza del corazón del monstruo espacial.

"Entra", ordenó Gu Qing Shan.

Inmediatamente, el corazón fue absorbido por su interfaz de usuario de War God, en el último espacio vacío restante.

La ranura desapareció.

Todas las ranuras en la rueda se han llenado, convirtiéndose en 5 esferas de luz.

La luz se extendió gradualmente a toda la rueda.

Una luz intermitente de texto apareció en la interfaz de usuario.

"Se han cumplido las condiciones antes de tiempo"
"Misión: War God Thaumaturgy se ha completado"
"Thaumaturgy gacha se ha preparado, el usuario puede comenzar a avanzar en cualquier momento" ¡

Está hecho!

Gu Qing Shan exhaló aliviado.

Las taumaturgias solo pueden obtenerse cuando se abre un camino cuando los cultivadores y la esencia del mundo resuenan. Incluso el Sistema no tiene forma de darle una Taumaturgia prematuramente.

En este momento, todo lo que tiene que hacer es romper el reino de entrenamiento qi y llegar al reino de Establecimiento de la Fundación.

Una vez que se convierta en un reino de Establecimiento de la Fundación, su fuerza aumentará exponencialmente. De

esa manera, durante las calamidades mundiales, al menos tendría suficiente fuerza para protegerse.

Gu Qing Shan estaba ansioso por hacerlo de inmediato, pero se detuvo.

Romper un reino siempre es una tarea peligrosa. Si no tiene cuidado, puede perder la cabeza fácilmente, todo su arduo trabajo se fue por el desagüe a medida que queda paralizado para siempre.

El entrenamiento de Qi para Foundation Establishment es el primer gran paso de un cultivador. Incluso con la experiencia de su vida anterior, Gu Qing Shan no se atreve a subestimarlo.

En la vida pasada, muchos jugadores, incluso con la ayuda del Sistema, enfrentaron dificultades inmensas al pasar del entrenamiento de qi al Establecimiento de la Fundación.

Innumerables personas no murieron en el vientre de los monstruos, sino que desperdiciaron sus vidas en el proceso de atravesar un reino.

Cuando su cultivo es más alto, pasando de un reino alto a un reino más alto, eventualmente tendrá que enfrentarse a la Prueba del Rayo, un obstáculo aterrador para muchos. (1)

Pero en este momento, él es un discípulo de la secta Bai Hua, un discípulo del Santo. ¿En qué apuro podría estar, ya que no puede esperar hasta el amanecer para pedir ayuda a Bai Hua Fairy?

Esta es la forma más segura de hacer las cosas.

Sin mencionar que, con el conocimiento y la experiencia del Santo, podría ser capaz de obtener algo de conocimiento que no tenía mientras se abrió paso durante la vida pasada.

Cuando Gu Qing Shan decidió, se sentó quieto en el cojín y continuó meditando.

Amanece.

El ganso blanco voló a Orchid Hall.

“Hermano menor. Ah? ¿Te estás preparando para romper?

El ganso blanco escaneó a Gu Qing Shan y descubrió que su energía espiritual ya había alcanzado su punto máximo. Su estado también es el mejor posible, casi como un arco que ya ha sido tirado pero no ha sido liberado.

"Muy bien entonces, sabía que estabas en la etapa 7 de entrenamiento de qi, así que originalmente estaba a punto de darte el método para irrumpir hoy" ganso blanco asintió con la cabeza.

"Gracias hermano mayor", dijo Gu Qing Shan.

"No hay necesidad de ser tan formal, vamos, primero desayunaremos, tu segundo hermano y yo te daremos orientación", dijo White Goose, luego se dio la vuelta y se fue volando.

Gu Qing Shan también se levantó y lo siguió.

El desayuno se come en la sala principal del Palacio Bai Hua.

Este es el lugar donde Bai Hua Fairy se ocupa de todos los asuntos grandes y pequeños, pero también es donde toda la secta Bai Hua va a tomar su desayuno.

"¿Vamos a comer aquí?" Gu Qing Shan preguntó.

"No te preocupes, a Shifu le gusta que las cosas sean un poco ruidosas", respondió el ganso blanco.

Su desayuno de hoy es Snow Spirit Flowers.

Este tipo de flor tiene un sabor suave y dulce, muy beneficioso para el vaso del alma de un cultivador.

Puede usar estas flores para hacer píldoras, o convertirlas en espíritu de cocina. Comerlos durante un período prolongado de tiempo ayudará a nutrir la flexibilidad del recipiente del alma de un cultivador.

Un recipiente del alma que es más flexible es más difícil de encantar, y no se hiere fácilmente.

Una flor de espíritu de nieve vale 10.000 piedras espirituales de bajo grado.

¿Qué puedes hacer con 10,000 piedras espirituales?

Puede alquilar un escaparate de un distrito comercial ocupado por un mes; puedes comprarte un puesto en el ejército que es principalmente trabajos extraños y no requiere que mates demonios; es suficiente para que un solo cultivador lo use desde el campo de entrenamiento de qi hasta el reino de Foundation Establishment.

Sin embargo, el cuenco frente a Gu Qing Shan tenía un total de 5 flores de espíritu de nieve.

Este desayuno suyo costó 50,000 piedras espirituales de bajo grado.

Respiró, mirando los cuencos de los demás.

Tanto el ganso blanco como Qin Xiao Lou tenían lo mismo que él, 5 Snow Spirit Flowers, mientras que el cuenco de Xiuxiu tenía 9 en su lugar.

La herida de Xiuxiu en su alma aún no se ha curado por completo, y también es la más joven, por lo que es comprensible.

Pero puedes ver, el desayuno para los 4 cuesta un total de 240,000 piedras espirituales de bajo grado.

Gu Qing Shan está tan acostumbrado a gastar con moderación tanto en la vida anterior como en esta, que cuando de repente se encontró con tanto lujo, no pudo evitar suspirar en silencio.

Entonces, de repente, recordó una frase de un viejo poema.

Las puertas pintadas huelen a carne y vino. (2)

Hmm, pero las flores son vegetales, así que no cuenta, sí, no cuenta.

"¿Dónde está Shifu?" Qin Xiao Lou preguntó.

"Hay algunos asuntos importantes en la primera línea, por lo que Tianzun y Great Monk están allí, Shifu también se fue esta mañana", dijo Xiuxiu.

"¡UN! ¡Entonces Shifu no está aquí! Los ojos de Qin Xiao Lou brillaron.
"Eso es genial, he comido tanto de este tipo de estúpida flor que mi boca es suave"

Como dijo Qin Xiao Lou, puso todas las flores en su tazón en las de Xiuxiu.

Luego tocó su bolsa de inventario y sacó un largo pincho de metal.

Luego algo de leña.

Y luego especias.

Y finalmente una cabra de espíritu con dos cuernos desollada y lavada.

"Comer esto en la mañana, ¿no sería un poco difícil de digerir?" Gu Qing Shan preguntó

"Si no quieres comer, eres libre de no ayudarme" Qin Xiao Lou miró hacia abajo mientras frotaba las especias sobre la cabra.

Gu Qing Shan pensó un poco, luego decidió ayudar.

"Comer esto en la mañana no es bueno para el estómago", dijo el ganso blanco.

"Si no quieres comer, eres libre de no ayudarme" Qin Xiao Lou miró hacia abajo y frotó más especias sobre la cabra.

El ganso blanco pensó por un momento, luego balanceó sus alas, arreglando la leña cuidadosamente para asar, incluso el fuego ya estaba encendido.

Xiuxiu masticó su flor y murmuró: "Quiero un muslo de cabra, segundo hermano"

Qin Xiao Lou es conocido por ser un experto en las 6 artes, pero si tuvieras que elegir uno como el mejor, tendría que ser su habilidades culinarias.

Todos y cada uno de sus platos dejan una impresión duradera, suficiente para que, mientras la gente sepa que cocinará, nadie se lo pierda por nada.

Un poco más tarde,

tres personas y un ganso acostados en el piso del Palacio Bai Hua, inmóviles.

Todos comieron demasiado.

"Xiao Lou, Qing Shan está a punto de avanzar", mencionó de repente el ganso blanco.

"Hm, eso es algo bueno, pero no puedo moverme en este momento, creo que él también es así", dijo Qin Xiao Lou mientras se picaba los dientes con un palillo.

Ja, todavía tenía que avanzar hoy, no debería haber comido tanto , se reprimió Gu Qing Shan.

"Lo discutiremos primero", dijo el ganso blanco

"Ok, déjame pensar un poco", respondió Qin Xiao Lou.

Cuando escucharon eso, todos lo dejaron solo y esperaron su respuesta.

 Después de unos momentos, oyeron un ronquido.

El ganso blanco saltó, pateando a Qin Xiao Lou directamente en su cara.

"Aaaa ---------"

Un grito de agonía.

Un rato después, tres personas y un ganso estaban sentados en círculo.

"Romper un reino es realmente peligroso, creo que tendremos que usar algo de formación, además el primer hermano tiene que estar allí listo para protegerte para garantizar la seguridad"

Qin Xiao Lou habló seriamente con una cara hinchada como un bollo de carne.

"¿Qué pasa con el método de penetración?" Gu Qing Shan preguntó.

"No tienes que preocuparte por eso, iré a prepararlo", dijo el ganso blanco mientras agitaba sus alas y salía volando.

"Estaré aquí para animarte" Xiuxiu sacudió sus pequeños puños y dijo.

"Gracias, hermana menor" Gu Qing Shan sonrió a Xiuxiu.

Romper un reino es un asunto muy serio, suficiente para movilizar a toda la secta Bai Hua.

-------- aunque solo tenían 4 personas en total.



Al mediodía, todo estaba listo

El ganso blanco llevaba una etiqueta de jade en la boca, dándosela a Gu Qing Shan.

“Este es el método, puede garantizar que tu vaso del alma no se disipe, incluso si no logras avanzar no perderás tu vida. Pero absolutamente debes comprenderlo completamente antes de intentar avanzar "el ganso blanco dijo muy solemnemente

" Lo haré, gracias primer hermano "

Gu Qing Shan levantó la etiqueta de jade, escaneándola con su vista interior.

"Método de las 100 revoluciones de ascensión, primera parte"

Gu Qing Shan lo examinó todo muy rápidamente.

Nunca antes había oído hablar de este nombre, pero al ver el método en la etiqueta de jade, pudo notar que hay muchos lugares que fueron borrados y reescritos con la vista interna.

Mirando todos los cambios y correcciones en el método, así como la etiqueta de jade en sí misma, no hay ni un solo desgaste, un color blanco puro, obviamente era un jade recién hecho etiqueta.

Un nombre que suena tan increíble, probablemente fue inventado por Bai Hua Fairy en el acto.

Incluso el contenido interior probablemente fue hecho por ella de la noche a la mañana.

Pero él podía decir que la información contenida en el interior fue hecha específicamente para ayudar al gran avance del cultivador de espada, mejorando aún más los métodos del "método de entrenamiento de qi militar" para ayudar a aumentar el flujo y la capacidad de su energía espiritual.

Esto fue algo que Bai Hua Fairy hizo específicamente para ayuda Gu Qing Shan avance.

Gu Qing Shan sintió una indescriptible sensación de calidez en el interior.

¿Cuántas personas en el mundo podrían decir que han recibido ese trato del Santo?

“Gasta 10 puntos de alma, comprende el método de 100 revoluciones de ascensión, primera parte”.

Después de leer una vez la etiqueta de jade completa, gastó otros 10 puntos de alma para comprenderla nuevamente.

Inmediatamente entendió todo lo que hay que entender al respecto.

Pero Gu Qing Shan todavía no podía ponerse de pie de inmediato, porque no hay nadie en el mundo que sea tan monstruosamente talentoso que puedan comprender completamente una escritura tan pronto como la lean.

Solo podía sostener la etiqueta de jade, con los ojos cerrados, sentado en el cojín y actuaba como si estuviera pensando mucho en algo.

"Primer hermano, necesitaré un horno de pastillas de gran tamaño que tenga al menos 200 años" Qin Xiao Lou comenzó a hablar en serio.

"¿Cuan grande?" ganso blanco pregunta

"Hm, tiene que ser al menos tan grande como una persona" pensó Qin Xiao Lou y respondió.

"Muy bien, revisaré el tesoro", se fue de nuevo el ganso blanco.

"Segundo hermano, ¿qué puedo hacer?" Xiuxiu no pudo quedarse quieto y preguntó.

"Xiuxiu, ve a la casa de Shifu y tráeme una flor de lágrima de dragón"

"Ok" Xiuxiu se fue fugazmente.

Qin Xiao Lou levantó la mano y comenzó a contar rápidamente con los dedos.

Después de un momento, murmuró: "Las 3 de la tarde es un momento adecuado para avanzar, pero generalmente se usa para decapitar, a mi hermano menor no le gustará, tendré que encontrar otro momento ..."

Mientras Qin Xiao Lou estaba calculando con Adivinación, se escuchó un gran sonido dentro del palacio Bai Hua.

Un horno de pastillas de 3 personas de altura cayó dentro del pasillo, tambaleándose un poco antes de pararse derecho.

Ganso blanco aterrizó en la parte superior, comprobándolo de nuevo.

"Hm, no se ha usado durante mucho tiempo, pero parece que no habrá ningún problema", dijo con satisfacción el ganso blanco.

Qin Xiao Lou no debe haberlo escuchado, ya que todavía estaba murmurando, calculando. (1)

Después de terminar, sacó una placa de formación y comenzó a organizar formaciones alrededor del horno de pastillas.

"Viento, fuego, relámpagos, agua, embudo espiritual"
"Los espíritus de madera se vuelven agua, crianza de almas"

Organizó formaciones una tras otra, solo después de un tiempo se limpió el sudor de la frente y ordenó el ganso blanco: "Ayúdame un poco, ve al tesoro y búscame 9 tipos de materiales de forja"

"Volveré a la derecha "el ganso blanco simplemente aceptó y se fue volando.

Xiuxiu abrazó un ramo de flores en sus manos, respirando pesadamente mientras decía: "Segundo hermano, estoy de regreso".

Como Qin Xiao Lou vio, su rostro palmeó: "Te dije que trajeras una flor, ¿por qué trajiste un paquete completo?

"Tenía miedo de que uno no fuera suficiente para el tercer hermano" Xiuxiu sonrió, avergonzado.

"Ok, cuando Shifu regrese, si ella dice algo, solo dile que los elegí", dijo Qin Xiao Lou.

"Ah, ¿son muy valiosos?"

"No, no, Xiuxiu, no hay problema, tenía miedo de que Shifu pudiera ser tacaño"

White Goose regresó justo a tiempo para escuchar eso, sus ojos se entrecerraron.

...

Gu Qing Shan actuó como si estuviera meditando, pero silenciosamente prestó atención a todo lo que sucedía en el pasillo, mientras impresiona profundamente verlos ocupados ayudándolo a prepararse en su mente.

En la vida pasada, ¿alguien más se ha preocupado por él de esta manera?

En aquel entonces, cuando rompió el Establecimiento de la Fundación, estaba a un paso de que Tianma se comiera su alma, la suerte era, literalmente, la única razón por la que sobrevivió.

Dos horas despues.

Gu Qing Shan levantó la vista hacia el horno de pastillas de 3 personas y se quedó sin palabras.

"Segundo hermano, ¿no me digas que quieres convertirme en una píldora?"

“¿Qué tontería estás diciendo? El salón tiene una formación de protección gigante, tanto yo como el primer hermano lo protegeremos a ambos lados, y en el medio del salón está el horno de píldoras espirituales de 300 años, y fianalmente dentro del horno de píldoras eres tú, de esa manera Tianma ganó no tengo ninguna posibilidad de atacar ”Qin Xiao Lou lo fulminó con la mirada.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "¿Cuándo empezamos?"

"Espere otro minuto y será el mejor momento para avanzar hoy", respondió Qin Xiao Lou.

Tres personas y un ganso se quedaron allí durante 1 minuto.

Mientras Gu Qing Shan caminaba hacia el horno de pastillas, sintió que le tiraban de las mangas.

Fue Xiuxiu.

"Tercer hermano, haz tu mejor esfuerzo" Xiuxiu levantó la vista, animándolo.

"Lo haré" Gu Qing Shan se frotó la cabeza.

Luego saltó directamente al horno de pastillas.

"Comenzar"

Qin Xiao Lou giró la placa de formación, su mano rápidamente creó signos de mano, activando las 71 formaciones al mismo tiempo.

Luego, mientras exhalaba, hizo algunos sellos manuales y activa silenciosamente las runas defensivas dentro del horno de pastillas.

Después de todo eso, Qin Xiao Lou finalmente dio un paso a la izquierda del horno de pastillas.

"¿A dónde vas?" el ganso blanco preguntó:

"Estoy protegiendo a la izquierda, estás protegiendo a la derecha, para vigilar cualquier Tianma que pueda venir", dijo Qin Xiao Lou.

"No es necesario"

"¿Por qué no?"

"Hoy finalmente pareces alguien capaz", el ganso blanco lo miró y asintió con satisfacción, diciendo: "Solo descansa allí, lo protegeré"

"Hmph, siempre soy capaz"

Pero Qin Xiao Lou todavía se sentó, cerró sus ojos y comenzó a circular su energía espiritual.

El ganso blanco se detuvo en el pasillo, protegiendo en silencio el horno de pastillas.

Primera línea

Por la mañana, a pesar de que los tres Santos pasaron tanto tiempo discutiendo, aún no han llegado a una conclusión.

Originalmente, después de un breve descanso al mediodía, continuarían la discusión por la tarde.

Pero incluso después de haber sido invitada varias veces, Bai Hua Fairy todavía no ha salido de su tienda.

"¿Podría el Santo ser infeliz?" Uno de los generales preguntó en voz baja.

Nadie respondió

Toda la carpa estaba llena de cultivadores de alto rango, pero nadie se atrevió a decir nada.

"No, ella no es infeliz solo porque no pudimos llegar a una conclusión", dijo una voz.

El que dijo eso era un taoísta con una cara roja, que llevaba una túnica azul de Dao.

El taoísta con la cara roja estaba sentado en uno de los tres asientos altos, se volvió hacia el viejo monje a su lado y le preguntó: "Gran Monje, ¿qué te parece?"

"Amitabha" el viejo monje sonrió pacíficamente, aplaudiendo: "Este humilde cree que Fairy debe estar atendiendo a algo muy importante, podemos esperarla"

En este mundo, las únicas personas que pueden hacer que este personaje hable esas palabras son los taoístas con la cara roja y la hada Bai Hua.

"Así es, también siento que ella tiene algo en mente hoy", coincidió la taoísta pelirroja.
"Podría ser algo que tenga que ver con la supervivencia de la humanidad, como todos sabemos, ella fue la primera persona en descubrir el asunto de esta época".

Todos los grandes cultivadores aquí mostraron una cara de comprensión.

Así es, si Fairy no está aquí, entonces debe estar planeando u organizando algo significativo, y debe estar llegando a un punto crucial, lo suficiente como para no poder pensar.

Mientras pensaban eso, todos de repente sintieron una sensación de gratitud.

Todo el mundo dice que a Bai Hua Fairy no le importa nada, pero todos los asuntos importantes que ocurrieron últimamente fueron resueltos por ella sola.

Ella sola atravesó la primera línea del demonio, rescató a Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi, mató a cuatro Santos de las Bestias, domó a uno de ellos e incluso sacó al traidor Blade Emperor.

¿Quién más en el mundo podría haber hecho todos esos grandes logros?

Esto es lo que significa ser un santo, ¡este es un modelo para todos!

Pensando eso, incluso el taoísta con la cara roja respiraba, silenciosamente pensó para sí mismo que no podía compararse con ella.

Luego tocó el mango de su asiento y dijo: "Esperaremos un poco más".

Así, una carpa llena de la fuerza de combate más fuerte de la humanidad esperó pacientemente.

Dentro del horno de píldoras, Gu Qing Shan estaba circulando silenciosamente la energía espiritual de acuerdo con el método de Bai Hua Fairy, tratando de abrir el reino del Establecimiento de la Fundación.

Todo iba bien, su energía espiritual ya está saturada, incluso su estado mental estaba en su apogeo.

Dentro del oscuro horno, de repente apareció una tenue luz.

La luz rodeó la cabeza de Gu Qing Shan, casi como si fuera una niebla, luego se concentró lentamente en lo que parece escarcha.

El tiempo pasó a medida que apareció más y más luz, el círculo de luz comenzó a iluminarse más y más.

Después de que todo el círculo de luz se congeló en forma, emitió una luz blanca lechosa que ilumina todo el horno de píldoras como si fuera la mitad del día.

Una luna llena flotaba detrás de la cabeza de Gu Qing Shan.

Esto se llama una luz iluminadora, que representa la ronda de cultivo de este cultivador que alcanza su estado perfeccionado.

