Realmente solo alcanza los requisitos para avanzar en un reino si puede ingresar a este estado.

En este mismo momento, la energía espiritual de Gu Qing Shan está corriendo por todo su cuerpo, viajando a través de cada punto de acupuntura antes de concentrarse en la luna llena detrás de su cabeza.

"¡Abierto!" Gu Qing Shan exhaló una palabra.

Con esa palabra, la luna llena se rompió en pedazos, cada pieza desapareció en la nada cuando se hicieron añicos.

La intensa energía espiritual liberada por eso creó una tormenta dentro del horno de pastillas, haciendo volar las mangas de Gu Qing Shan.

De repente, una grieta se abrió en el espacio.

Gu Qing Shan sintió que salía de su cuerpo y se tiró al vacío.

¿Que esta pasando?

Nunca anticipó esto.

Incluso en la vida pasada, a pesar de su roce con la muerte cuando se estableció la Fundación Establishment, no enfrentó esta situación.

Miró hacia abajo inconscientemente para ver que su cuerpo todavía estaba sentado en el horno de pastillas, solo que su conciencia estaba siendo absorbida por el vacío.

"¡Cómo es esto posible!"

El ganso blanco saltó sorprendido y comenzó a pasearse por el pasillo.

"¿Que pasó?" Qin Xiao Lou abrió los ojos, su expresión era seria.

"Debido a que estoy aquí, no hay ningún Tianma, pero el recipiente del alma de Gu Qing Shan está entrando al vacío", respondió el ganso blanco con preocupación.

"Cómo es eso posible, lo que podría haber sucedido, nunca antes había oído hablar de una situación así", murmuró Qin Xiao Lou.

"No hay nada que podamos hacer ahora, solo puede confiar en sí mismo", dijo el ganso blanco abatido.

Xiuxiu pensó un poco, luego dijo: "Shifu una vez me dijo que romper un reino tiene algo que ver con tu karma".

Los ojos de Qin Xiao Lou brillaron un poco, diciendo: "Es cierto, podría ser que tiene algún tipo de bien fortuna, por lo que está siendo guiado hacia ella "

White Goose suspiró:" Ja, pasamos todo el tiempo preparándonos, pero aún no pudimos protegerlo, solo podemos esperar que realmente no tenga ningún problema ".

Mientras Gu Qing Shan se fundía En el vacío, fue arrastrado por una fuerza misteriosa, volando en cierta dirección.

En el camino, aparecieron numerosas caras extrañas.

Gu Qing Shan incluso pudo ver un Tianma con cara de demonio.

Pero todas las caras y monstruos parecen tener miedo de tocarlo, por lo que tan pronto como lo vieron acercarse, corrieron lo más lejos posible.

 Mientras volaba, sintió que algo andaba mal.

Esta dirección le da una sensación de familiaridad.

De repente, la fuerza misteriosa se hizo claramente más fuerte.

La fuerza se sintió como una corriente de agua corriendo, tirando de él por su camino, evitando todo el espacio-tiempo roto en el camino.

Gu Qing Shan sintió que su visión se volvía borrosa antes de ser arrastrada a un cierto escenario.

Un pilar gigante estaba frente a él.

Un pilar de bronce.

Un pilar de bronce tan grande que separa el cielo y la tierra, y ninguno de los extremos se puede ver.

Un cadáver de 10 pisos de altura fue inmovilizado en su gigantesco pozo.

El cadáver miraba hacia abajo, su cuerpo cubierto con una armadura negra de cuerpo completo.

En el suelo debajo del cadáver había un mundo entero lleno de esqueletos negros.

Los esqueletos estaban haciendo todo lo posible para subir el pilar de bronce.

Se notaba que querían ese cadáver.

Gu Qing Shan sintió un escalofrío que le congeló el alma, sin comprender por qué volvió aquí.

Se suponía que este lugar era simplemente un lugar extraño en el que entró accidentalmente la última vez que viajó a través del vórtice del espacio-tiempo para llegar al mundo de Shen Wu.

"Estás aquí"

Una voz resonó en la conciencia de Gu Qing Shan.

"¿Quién eres tú?" Gu Qing Shan preguntó.

La voz fue silenciosa, luego respondió: "Será mejor que no sepas que, si se pronuncia mi nombre, tanto tú como yo seremos descubiertos"

Gu Qing Shan volvió a mirar, el cadáver gigante estaba oculto dentro de su armadura, sin moverse.

Esta es una ubicación muy extraña en el espacio-tiempo, nadie sabe cómo existe, nadie sabe qué es y por qué está aquí.

Es literalmente una escena que solo se puede ver en el vórtice del espacio-tiempo.

La voz continuó: "Solo necesitas saber que he visto muchos mundos nacidos y destruidos, he llegado a un punto tan alto que la mayoría de las criaturas no pueden alcanzar, incluso después de mil millones de años, mi nombre aún sería conocido a través de las esquinas de los mundos "

" Entonces, ¿por qué estás aquí? " Gu Qing Shan preguntó.

La voz se quedó en silencio, luego habló en voz baja: "Hay algunas cosas que ni siquiera yo puedo detener, que nadie puede detener ------- no tenemos tiempo, no hablemos de eso ahora mismo "

" ¿Me trajiste aquí? " Gu Qing Shan preguntó.

"Lo hice", dijo la voz: "No puedes culparme por eso, no he conocido a una sola criatura en más de 200 millones de años, ¿sabes cómo se siente eso?"

Gu Qing Shan preguntó de nuevo: "Entonces ya estoy aquí, ¿qué quieres?"

La voz habló: "Eres una existencia única, de lo contrario no podrías pasar a esta celda de la prisión de forma segura"

"Realmente no hay tiempo, así que lo mantendré corto", continuó: "Quiero hacer un trato con tú, un día cuando seas lo suficientemente fuerte, ven y sálvame "

Gu Qing Shan evaluó nuevamente, si la otra parte pudiera moverse, lo primero que haría probablemente sería hacer que se quedara aquí.

A pesar de que podría traer su vaso del alma, probablemente no tiene forma de obligarlo a hacer nada, por eso está pidiendo un trato.

Gu Qing Shan preguntó a propósito: "¿Por qué no puede ser ahora?"

La voz parece reírse, respondió: "Porque es demasiado pronto, en este momento estás demasiado débil, ya no tenía otra manera de poner mis esperanzas en ti"

"Entonces, ¿qué hay para mí?" ? Gu Qing Shan preguntó.

"¿Qué deseas?" La voz respondió.

"Justo ahora, dijiste que has visto muchos mundos nacidos y destruidos, entonces tengo algo que quiero saber", dijo Gu Qing Shan.

"¿Qué es?"

"¿Por qué? Gu Qing Shan arregla sus palabras un poco:" ¿Por qué ocurren tantas calamidades a nivel de Apocalipsis al mismo tiempo en un solo mundo? "

Cuando la voz escuchó eso, murmuró: “¿Al mismo tiempo? Este tipo de situación es muy rara, principalmente porque el costo es demasiado alto, por lo que los demonios siempre lo hacen paso a paso "
" Debes saber que todo tiene una causa y efecto, es muy posible que se enfrenten algún tipo de problema donde están actualmente "
" Los demonios son un tipo de criatura que teme a los fuertes y acosa a los débiles, siempre recogerán la fruta más suave en el patio primero "

Enfrentando problemas donde están.

Elige la fruta más suave.

Estas dos oraciones se sintieron como un rayo, soplando la niebla en la mente de Gu Qing Shan, revelando parte de la verdad detrás del advenimiento del Apocalipsis.

Todos los rápidos cambios en la realidad aparecieron rápidamente en la mente de Gu Qing Shan.

Realmente podría ser eso.

Debido a que aparecí inesperadamente, Gong Sun Zhi y Ning Yue Xi sobrevivieron, la situación con el mundo Shen Wu se generalizó.

Debido a que fui aceptada en la secta de Bai Hua Fairy, ella misma actuó, derrotando a la línea del frente del ejército de demonios, matando a 4 Beast Saints y descubriendo al traidor en medio de la humanidad en el proceso.

Debido a eso, la humanidad de este mundo se dio cuenta muy pronto de que necesitaban unirse. Para evitar convertirse en el mundo de Shen Wu, se están preparando para tomar represalias con todo su poder.

Enfrentando tal oposición, los demonios volvieron su esfuerzo a otra parte, intentando penetrar en la Realidad relativamente más débil.

Es por eso que las calamidades de la Realidad llegarían tan rápido, y las cosas se volvieron peligrosas muy rápido.

En la vida pasada, debido a que el mundo de cultivo tuvo tantas bajas que la Realidad se convirtió en su refuerzo para ayudar a defenderse de los demonios, no fue hasta que el mundo de cultivo fue destruido que los demonios comenzaron a ser invadidos con toda su fuerza.

Pero en esta vida, debido a que el flujo de eventos del mundo de cultivo ha cambiado, la realidad se convirtió en el principal punto de ataque para los demonios.

El destino de los dos mundos se invirtió y cambió así, es tan ridículo que ni siquiera puede reírse.

Gu Qing Shan preguntó apresuradamente: "¿Hay alguna forma de detener a los demonios?"

La voz: "Por supuesto que sí, solo necesitas tomar el principal 5-Elemental de los dos mundos ----------"

La voz se detuvo

"¿Qué es? ¿Qué pasa con los 5 elementos principales? Gu Qing Shan gritó.

Pero su pregunta fue respondida por un intenso rayo que caía sobre el pilar de bronce.

En cuestión de segundos, el pilar de bronce ya estaba cubierto de arcos de rayos.

¡Auge!

Gu Qing Shan se sintió profundamente conmocionado por lo que vio.

Esto no es un rayo normal, en comparación con la Prueba de iluminación, esto es muchas veces mucho más fuerte que él.

Este es un nivel apocalíptico de poder, nadie puede resistirlo sin importar quiénes sean.

El cadáver no se movió, y no dijo nada más, solo se quedó quieto y soportó los rayos en su cuerpo.

Gu Qing Shan pudo ver una gota de sangre negra goteando por la boca del cadáver, luego se disipó en segundos.

Todos los esqueletos en el suelo fueron golpeados y destruidos por el rayo, el suelo se convirtió en un mar de huesos de color negro.

De repente, Gu Qing Shan sintió que la misteriosa fuerza que rodeaba su cuerpo desapareció.

Apareció otra fuerza de tracción inmensa, ya que Gu Qing Shan fue succionado de este mundo y regresó de inmediato.

Un segundo después, abrió los ojos y se encontró de nuevo dentro del horno de pastillas.

Cuando abrió la boca, Gu Qing Shan exhaló.

El aliento que exhaló se concentró en el aire, girando y formando una runa natural.

Cuando la energía espiritual naturalmente forma runas, eso significa que has ingresado con éxito al Establecimiento de la Fundación.

Al mismo tiempo, apareció una luz intensa en la interfaz de usuario de War God.

Grandes líneas de texto aparecieron en la IU una tras otra.

"Se detectó que un usuario se abrió paso y se convirtió en un cultivador de Foundation Establishment"
"Comienza el intento de despertar la taumaturgia"
"Se detectó que el usuario ha completado la Búsqueda de Dios de la Guerra de la Taumaturgia"
"Se detectó que la evaluación completa de la Búsqueda es S"
"Comience a rodar gacha para la recompensa de la Taumaturgia"

Todo sucedió tan rápido que Gu Qing Shan ni siquiera tuvo tiempo para pensar.

Se calmó y miró a War God UI.

Pase lo que pase, tomemos la recompensa primero antes de hacer cualquier otra cosa.

Fuera del horno de píldoras, el ganso blanco y Qin Xiao Lou estaban un poco conmocionados, y luego exhalaron de alivio.

"Ok" Qin Xiao Lou ya no media, solo se sentó en una silla y cruzó las piernas, "ahora tendremos que ver su suerte, si puede despertar o no una taumaturgia después de irrumpir"

"Mientras él esté seguro, tener una taumaturgia o no, no importa ", dijo casualmente el ganso blanco.

"¿Está bien el tercer hermano?" Preguntó Xiuxiu, sin saber nada.

"Está bien", el ganso blanco asintió con la cabeza.

Xiuxiu sonrió como si le quitaran una carga del pecho.

En la interfaz de usuario de War God, aparecieron cuatro patrones en el volante.

Una línea de texto apareció en el medio de la rueda.

"Las taumaturgias se han implementado con éxito, porque la evaluación de finalización de Quest del usuario es S, ha recibido la mayor cantidad para elegir: 4"
"El usuario puede elegir 1 de 4 Taumaturgia para despertar"

Parece que completar la Quest perfectamente tiene Por sus beneficios, Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido de poder elegir entre tantos.

Si no hacía nada, probablemente solo recibiría una Taumaturgia al azar sin la posibilidad de elegir.

Mirando los cuatro patrones, descubrió que lo que mira se iluminará y le mostrará una descripción detallada.

El primer patrón es un reloj.

Un reloj siempre significará una taumaturgia basada en el tiempo.

Las taumaturgias basadas en el tiempo solo pueden ser una habilidad elegida de Dios o una habilidad divina.

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco.

Luego miró la descripción detallada

"Habilidad elegida de Dios: anuncio cronometrado"
"Descripción: en su cumpleaños número 22, exactamente a las 8 PM, puede usar la habilidad para que todo el mundo escuche su voz"

-------- ¿Para qué se puede usar esto?

Como se esperaba de una habilidad elegida de Dios, podría ser cualquier tipo de efecto extraño e inusual.

Gu Qing Shan casi podía sentir las líneas negras en su cabeza, por lo que saltó al siguiente patrón.



El segundo patrón es un puño.

"Taumaturgia marcial: puño aéreo"
"Descripción: Ataca con tu puño, en un radio de 3 metros, mientras usas artes marciales, puedes golpear a tu oponente con la fuerza de un ataque de puño normal"

Con cualquier artista marcial, esto sería una habilidad bastante decente, pero pensando, Gu Qing Shan siente que debería seguir por el camino de la espada.

Lamentablemente, también se saltó este.

El tercer patrón es una niña.

"La habilidad elegida de Dios: transformación femenina"
"Descripción: después de su uso, el usuario se convertirá en mujer. Allure + 1000%, la fuerza personal aumentó a 115% ”

Gu Qing Shan ni siquiera duda en saltarse esta habilidad.

Se siente un poco ansioso ahora.

¿No me digas que ni siquiera podría obtener una taumaturgia utilizable?

Si no hay otra opción, solo puede elegir Air Fist, es una taumaturgia práctica, considerando todo.

Gu Qing Shan suspiró, luego miró el último patrón.

El cuarto patrón son dos serpientes plateadas deslizantes.

Mientras lo miraba, las dos serpientes se retorcieron rápidamente, formando una gran palabra

"Golpeando" (TN: como en Divine Smite)

Cuando vio eso, el corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco.

"Está hiriendo"

, habló con una voz temblorosa.

Ni siquiera necesita verificar la descripción e inmediatamente eligió esta Taumaturgia.

"El usuario ha elegido a Smiting para que sea su recompensa de Taumaturgia, Guerra Dios Taumaturgia Quest completa"
"10 segundos después, el usuario podrá elegir entre Life o Death Lightning".

En la interfaz de usuario de War God, la rueda comenzó a encogerse, luego saltó a uno de los botones negros en la parte inferior, reemplazándolo.

Solo hay dos botones activos en toda la fila de botones en este momento, uno de ellos era "War God Skills" y el otro era esta rueda.

En él, apareció un pequeño icono.

Si lo miras detenidamente, verás las palabras "Smiting" en el ícono.

La rueda estaba completamente vacía, excepto por esta taumaturgia.

Pero Gu Qing Shan ya está muy satisfecho.

Este es un 5-Elemento mutado, una Taumaturgia que muchos sueñan tener.

--------- Elemento de rayo energía espiritual

Los rayos no solo son muy efectivos contra los demonios, sino que también tienen muchos otros usos y características impensables.

En la vida anterior, después de que cierta persona despertara una raíz elemental Lightning, robó un buque de guerra, arriesgó los peligros de encontrarse con monstruos espaciales para ir al espacio exterior y encontró un planeta para vivir.

Este fue un lugar que el Confederado encontró después de mucha investigación, conocido por tener muy pocos monstruos espaciales.

El buque de guerra en sí tiene un ecosistema autosuficiente, solo necesitaba proporcionarle energía para que dure 50 años.

Después de 50 años moriría, pero para entonces el mundo ya habría terminado y el resto de la humanidad ya se habría extinguido, habría sido una vida lo suficientemente larga.

Durante los últimos años oscuros y deprimentes del Apocalipsis, enviaba una transmisión de su feliz y lujosa vida cotidiana para que el mundo la viera.

Bien, cuando se fue, también se llevó a su novia con él, una belleza rubia.

Además de un perro.

Y antes de que llegara el Apocalipsis, él era chef.

Su vida era realmente algo que envidiar.

Afortunadamente, esa vida feliz solo duró 7 años, porque en el octavo año, un monstruo espacial pasó por donde estaba y lo mató accidentalmente.

Cuando la noticia llegó a los sobrevivientes que vivían la dura vida en la Tierra por octavo año consecutivo, todos sintieron una rara sensación de felicidad que no se podía describir.

Este es el uso más extremo de la raíz del elemento Lightning; entonces Gu Qing Shan no lo intentará.

Pero puedes ver a partir de esto cuán útil puede ser Lightning.

Dentro del horno de pastillas, Gu Qing Shan abrió los ojos.

Ya ha despertado la Taumaturgia, ¿qué más tenía que elegir?

"¡La elección comienza!"

1 segundo después, todo el mundo desapareció frente a sus ojos.

Gu Qing Shan se encontró parado en un santuario montañoso, o para ser precisos, en el camino de un santuario.

Era de noche, la lluvia caía con fuerza, solo cuando apareció Gu Qing Shan la lluvia se detuvo de repente.

Todas las cosas se quedaron quietas, mientras el viento de la noche soplaba lentamente, los rayos se estaban gestando en la nube de arriba, ocasionalmente soltaban un rugido atronador.

Era como si el mundo mismo estuviera esperando algo.

Entonces las palabras aparecieron de la nada, flotando en silencio frente a donde se encontraba Gu Qing Shan.

“Trueno, Yin externo, Yang interno, creando trueno, contiene sonido pero no sustancia”
“Rayo, Yin interno, Yang externo, chispas, contiene luz sin sonido”
“Rayo y Trueno, refleja la Vida y la Muerte. Trueno es muerte, no hay nada más que matar; Lightning is Life, solo hay voluntad de vivir. De Vida y Muerte, elige solo uno "
" Tienes 1 minuto "

Gu Qing Shan lo leyó todo en silencio y se quedó en silencio.

Los 5 elementos principales y los 5 elementos mutados, por lo que sabe, el proceso de despertar es siempre el mismo, por lo que no tenía idea de que Lightning tuviera esa forma de categorizar.

Pero pensando en ello claramente, normalmente al despertar un Elemento, la mayoría de las personas despiertan los 5 Elementos principales; Los 5-Elementos mutados son bastante raros, y el más raro de todos ellos tendría que ser Lightning, por lo que no tiene mucha información para continuar.

Entonces, ¿cuál elige?

Solo tiene 1 minuto.

Pero Gu Qing Shan ya tomó una decisión.

No tiene ningún interés en el aspecto asesino de Thunder, porque es un cultivador de espadas, y no le faltan formas de matar con la espada.

Si hay demasiados métodos para que hagan lo mismo, los cultivadores eventualmente tendrían que pensar cuál sería mejor, lo que afectaría su progreso.

Gu Qing Shan ha visto a los cultivadores de elementos Lightning luchar contra sus enemigos.

La fuerza de Thunder es indignante, realmente algo diseñado para destruir.

En la vida pasada, todos los jugadores que despiertan a Lightning elemental siempre elegirían el tipo Thunder, probablemente porque temen no tener habilidades de ataque lo suficientemente fuertes.

Pero Gu Qing Shan está absolutamente seguro de que sus artes de espada no perderán ante ningún cultivador tipo Thunder en poder destructivo.

¿Realmente quiere hacer esta elección?

Gu Qing Shan dudaba un poco, después de todo, nunca antes había visto a nadie elegir Lightning of Life.

En el Apocalipsis, todo lo que todos quieren hacer es sobrevivir, por lo que tan pronto como pueden, todos eligen Trueno de la Muerte para aumentar su fuerza de combate, ¿a quién le importa la Vida o lo que sea?

Sin mencionar que muchos jugadores y cultivadores ni siquiera tienen la oportunidad de elegir, incluso si se abren camino en un reino.

El despertar de una taumaturgia no es una cuestión simple, ya que afectaría la dirección de un cultivador por el resto de su vida.

Él ya sabe cuán fuerte es Thunder of Death de su vida pasada. Si Gu Qing Shan no quiere arriesgarse, elegir Thunder of Death no es una mala elección.

Esta decisión afectará la dirección en la que crece a partir de ahora, si elige mal, su efecto no se sentirá hasta mucho, mucho más tarde.

Lighting of Life, nunca había visto a nadie usarlo antes en la vida pasada.

---------- o tal vez hubo, pero no se notó.

Una habilidad poderosa, pero nunca notada por nadie. ¿Qué tipo de habilidad sería esa?

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Ting!

Se escuchó el sonido del sistema.

"Se acabó el tiempo, por favor haz tu elección"

"Elijo la vida" Gu Qing Shan apretó los dientes y eligió.

Mientras lo decía, el texto en el aire desapareció.

El paisaje recupera sus sonidos.

Pero el sonido del trueno en el cielo desapareció, en su lugar fue reemplazado por el sonido de insectos en las orillas de un arroyo del bosque, el sonido de los peces saltando fuera del agua, los gritos de los animales.

Había vida en la montaña.

Cuando levantó la vista, vio un solo rayo largo, silencioso y tímido, que iluminaba el cielo. Aparte de eso, no había nada más en el mundo.

La luz y la oscuridad se entrecruzaron, el día y la noche se volvieron cuando las criaturas en el suelo comenzaron a prosperar, y el cielo quedó en silencio.

En este momento, apareció un rayo con forma de dragón, volando lentamente hacia el cuerpo de Gu Qing Shan.

Cuando Gu Qing Shan salió lentamente de este estado milagroso, la interfaz de usuario de War God mostró texto.

"Despertar taumaturgia: relámpago"
"Debido a que la taumaturgia contiene naturalmente el poder de Smiting, todo el daño del usuario a los demonios aumentó en un 30%:
" El primer nivel de taumaturgia: Siete grilletes, ahora es utilizable "(1)
" Siete grilletes: cualquier criatura que reciba golpeado por su Rayo perderá temporalmente el control de su cuerpo. Límite de tiempo: 1 segundo ”

Gu Qing Shan se sorprendió primero, luego saltó de alegría.

Esta es una verdadera habilidad CC, para una profesión con ataques físicos fuertes y mortales como el cultivador de espadas, tener una habilidad CC es como un tigre que tiene alas. (2)

El límite de tiempo es bastante corto, solo 1 segundo, pero incluso 1 segundo es suficiente para que un cultivador de espadas como Gu Qing Shan mate a alguien con su espada.

Sin mencionar que Lightning of Life solo está en el primer nivel, a medida que la taumaturgia se vuelve más y más fuerte, Gu Qing Shan cree que desbloqueará el segundo y tercer nivel, obteniendo más poder.

Para él, Thunder of Death es fuerte, pero no estará tan acostumbrado como lo hace con la espada, mientras que Lightning of Life le da algo que no puede reemplazar con las artes de la espada.

En este momento, está extremadamente contento de haber elegido Lightning of Life.

Gu Qing Shan se sintió en silencio, abriendo la palma de su mano.

Apareció un arco de rayos azul y caótico, flotando en su mano.

Gu Qing Shan lo agarró, golpeando la pared del horno de pastillas.

Inmediatamente, arcos de rayos se deslizan como serpientes y dragones a lo largo de la pared del horno de pastillas, dejando escapar un crujido.

"Espada", gritó en silencio.

La espada de la Tierra apareció de la nada justo donde estaba su mano.

Mientras Gu Qing Shan circulaba su energía espiritual, notó que la energía espiritual en su Dantian tiene un elemento ahora.

Elemento de rayo

Gu Qing Shan silenciosamente levantó su espada.

Una luz tenue y oscura apareció en la espada.

Entonces, muy rápidamente, la luz estalla.

Numerosos arcos de relámpagos azules rodeaban el eje de la espada, apareciendo y desapareciendo constantemente, iluminando el oscuro interior del horno de pastillas como una luz parpadeante.

Fuera del horno de pastillas, todos notaron esta vista milagrosa.

"Ah? ¿Cómo apareció Lightning? El tercer hermano aún no debería enfrentarse a un Lightning Trial ”murmuró Xiuxiu, confundido.

Qin Xiao Lou comprendió rápidamente, alabando: "Qué raro, despertar la energía espiritual del elemento Lightning la primera vez que se abrió paso en un reino, si ese es el caso, en avances posteriores, estará bien incluso si no despierta ningún taumaturgia”

ganso blanco se quedó en silencio, luego suspiró de alivio.

Primera línea

"Ahahaha, es el tipo de vida! Tipo de vida! Finalmente un poco competente, este Santo no cometió un error después de todo ”.

Todo el campamento pudo escuchar la risa plateada de Bai Hua Fairy.

Todos se miraron confundidos sobre lo que sucedió.

La taoísta con la cara roja guardó silencio, y de repente dijo: "Gran Monje, ¿está bien?"

"¿Qué te preocupa?" Preguntó el monje.

"No debería haber nada malo, pero tengo miedo de lo que suceda si se trata de un reino sagrado Tianma ..." El taoísta con la cara roja respondió vacilante.

Cuando escuchó eso, la cara del monje se puso seria.

Se puso de pie y dijo: "Entonces iremos a echar un vistazo"

" Está bien, entonces una mirada no hará daño" El taoísta con la cara roja respondió solemnemente.

Palacio Bai Hua

Después de confirmar que Gu Qing Shan se abrió paso, el ganso blanco persiguió a Qin Xiao Lou y Xiuxiu.

"Hay muchas formaciones de protección aquí, así como píldoras y cocina espiritual, ya que acabas de atravesar, tómate el tiempo para estabilizar tu reino"
"No nos quedaremos aquí, volveremos a verte mañana"

Como dijo el ganso blanco, batió sus alas y se fue volando también.

Gu Qing Shan finalmente tiene la oportunidad de saborear lentamente la sensación de ser un reino de Establecimiento de la Fundación.

En teoría, lo mejor que puede hacer ahora es concentrarse en hacer circular su energía espiritual, para estabilizar su cultivo.

Pero Gu Qing Shan aún no hace eso, como persona que vivió dos veces, ya tiene una idea precisa de dónde se encontraba, ya sabía qué tipo de poder puede usar, por lo que estabilizar su cultivo es algo que puede lograr en No hay tiempo en absoluto.

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Entonces, la razón por la cual su flujo de tiempo está en un estado constante de caos tiene algo que ver con el cambio de los dos mundos, o podría ser porque el cadáver en el pilar de bronce le hizo algo.

Mientras Gu Qing Shan lo pensaba seriamente, no pudo evitar temblar.

¿Qué tipo de existencia es capaz de atrapar a alguien, además de arruinar su flujo de tiempo a través del vórtice del espacio-tiempo?

Incluso se dio cuenta y aprovechó la oportunidad cuando atravesó un reino para alejarlo.

Tales poderes divinos, incluso el propio Gu Qing Shan, que había vivido dos veces, nunca había oído hablar de nadie capaz de ello.

Pero una existencia que es tan fuerte, tan aterradora, todavía está clavada en el pilar de bronce y no puede moverse ni un poco.

Entonces, ¿quién lo inmovilizó allí?

Este cadáver con armadura negra gastó tanto esfuerzo y tiempo, solo para tirar de su vaso del alma para verlo. Entonces hay algo que él sabe a ciencia cierta.

El cadáver necesita ayuda del exterior para poder actuar.

Lo último que dijo fue la forma de lidiar con los demonios.

Desafortunadamente, fue cortado, y Gu Qing Shan no tiene forma de encontrarse con él nuevamente en un corto período.

¿Los cinco elementos principales de los dos mundos? ¿Qué significa eso?"

Gu Qing Shan de repente recordó algo.

Al mirar hacia abajo en su interfaz de usuario de War God, notó que la arena caía increíblemente lentamente sobre su reloj de arena, solo unos pocos granos se cayeron a pesar de que ya ha pasado casi un día entero.

Parece que el flujo de tiempo está realmente desordenado.

Los cambios rápidos e intensos en la realidad parecen afectar severamente el flujo de tiempo de ambos mundos.

Gu Qing Shan no se ha enfrentado a un hecho tan extraño antes, por lo que realmente no puede hacer nada al respecto.

Solo podía suspirar.

Parece que me quedaré en este mundo durante bastante tiempo esta vez, pase lo que pase.

Hay una cosa en la que Gu Qing Shan es muy bueno.

Es decir, cuando se enfrenta a algo que no puede resolver, puede ignorarlo por completo y no pensar en ello, solo enfocándose en lo que puede resolver.

En este momento, cortó todos los demás pensamientos en su mente, sacó la espada de la Tierra y comenzó a practicar sus artes de la espada.

Después de todo, estabilizar su cultivo es algo que debe hacerse.

Esta práctica continuó en la noche.

Fue solo cuando volvió a amanecer cuando Gu Qing Shan se detuvo y comenzó a meditar para descansar.

Un poco más tarde, Qin Xiao Lou llevaba un cubo gigante mientras entraba lentamente.

"¿Qué es eso? ¿Un baño medicinal? Gu Qing Shan preguntó.

"Qué baño de medicina, este es tu desayuno", respondió Qin Xiao Lou.

Gu Qing Shan agitó apresuradamente sus manos: "No puedo comer tanto"

Qin Xiao Lou sonrió alegremente, diciendo: "Solo come todo lo que puedas entonces"

Al escuchar eso, Gu Qing Shan miró por encima.

Todo era arroz espirituoso. No, no del todo, en realidad eran todas píldoras que eran aproximadamente del tamaño del arroz espirituoso.

"El primer hermano dio los ingredientes y yo gasté el esfuerzo, todos estos son ingredientes buenos para regular el cuerpo, puedes comer primero" cuando Qin Xiao Lou terminó de explicar, se dio la vuelta y se fue.

Solo había Gu Qing Shan solo en el pasillo.

Lo olió.

Que atractivo.

Si Bai Hua Fairy le dijo a Qin Xiao Lou que hiciera esto, entonces no podría ser nada malo.

Bien, incluso si no puede terminarlo, al menos comerá tanto como pueda.

Gu Qing Shan tomó el tazón y los palillos, lo llenó con las píldoras y comenzó a comer.

No hace falta mencionar, pero el estado es excelente.

Mientras comía, leyó el mensaje en War God UI.

“El usuario logró ingresar al reino de Establecimiento de la Fundación, el máximo de Puntos de Alma aumenta a 20”
"Puntos de alma actuales: 640/20"
"Como el cultivo del usuario ha aumentado considerablemente, de acuerdo con la memoria del usuario, todos los estilos de espada que no dañarán el vaso del alma del usuario son los siguientes"
"Estilo de espada: estilo Bai Tai"
"Espada Estilo: Estilo de nubes que fluye "
" Estilo de espada: Estilo de cuatro mares "
" Estilo de espada: Estilo de campo de batalla "
...
" Arte secreto: Crescent Slash "
" Al ver que el usuario tenía una comprensión muy profunda de la espada, el costo de despertar su propia espada cultivo reducido a su nivel más bajo "
" Para despertar una habilidad de espada, Costo de puntos de alma: 5 "
" Para despertar un arte secreto, Costo de puntos de alma: 10 "

Un total de 20 estilos de espada y 1 arte secreto.

Gu Qing Shan no dudó y los despertó a todos.


"Todas las habilidades con la espada despertaron, puntos de alma restantes: 530/20"

Después de eso, Gu Qing Shan simplemente lo ignoró y volvió a comer sin parar.

Después de media hora.

Todo el gran cubo de cocina espiritual fue terminado por él solo.

Gu Qing Shan miró el cubo vacío, un poco confundido.

¿Desde cuándo soy un pozo sin fondo?

Primero se sorprendió, pero después de pensar un poco, lo entendió.

Los cultivadores normales definitivamente no pueden comer tanto

Qin Xiao Lou debe haber usado algún tipo de técnica mientras cocinaba.

Permitir que alguien, sin saberlo, coma un cubo entero de comida y aún no esté lleno, es una habilidad real.

Gu Qing Shan estaba un poco impresionado.

"Tercer hermano"

Ganso blanco estaba parado en la puerta, gesticulando con sus alas.

"Salgamos y trabajemos un poco para acostumbrarnos a su nuevo cultivo"

"Sí", Gu Qing Shan respondió felizmente.

Afuera, Xiuxiu estaba sentada debajo de la pared del palacio sin un tazón grande en la mano, comiendo algunas hierbas y verduras.

En el campo vacío frente al palacio, Qin Xiao Lou estaba balanceando activamente una larga Espada.

"Ah, entonces el segundo hermano era un usuario de Blade", comentó Gu Qing Shan.

La cara de Qin Xiao Lou se puso roja, luego lo ignoró.

El ganso blanco aprovechó la oportunidad y habló en voz baja: "A él le gustaban las espadas, pero durante el examen del último semestre, cuando conoció a Ning Yue Xi, sus tendencias mujeriego actuaron e intentaron atacarla".

El ganso blanco se aclaró fríamente la garganta.

Gu Qing Shan de repente recordó las palabras de Gong Sun Zhi.

“... aquellos cultivadores espada clavada a ella, tratando de ganar su favor, cuando no podían y trató de usar la violencia, que dieron una paliza”
“Ella siempre solamente los golpeó lo suficiente para arrastrarse en el suelo y pedir perdón a la parada "

... Gu Qing Shan puede imaginar totalmente esa escena.

Gu Qing Shan miró el ganso blanco, notando que el ganso blanco también lo estaba mirando.

Un hombre y un ganso se miraron con plena comprensión.

"Entonces ... ¿Shifu no apareció para el segundo hermano?" Gu Qing Shan preguntó.

"Shifu le dio a Ning Yue Xi algunas hierbas valiosas, y también se lo agradeció", respondió el ganso blanco.

Pff!

Gu Qing Shan se contuvo de reír, luego pensó seriamente en ello.

------ él también apoyaría a Ning Yue Xi en ese caso.

"Ven, hermano menor" Qin Xiao Lou balanceó su Blade, "hoy este hermano mayor entrenará contigo para que puedas estabilizar tu cultivo"

Él ya era guapo, mientras hablaba su Blade se convirtió en 7 imágenes fantasmas a la vez, por lo que incluso Xiuxiu no pudo No ayuda pero fan-girl un poco.

"Gracias, hermano mayor" Gu Qing Shan estaba un poco vacilante, preguntando: "Entonces, ¿qué reino es el hermano mayor en este momento?"

El ganso blanco intervino: "Estaba en la misma generación de cultivo que Ning Yue Xi, pero en este momento solo está en el nivel medio del Establecimiento de la Fundación"

Ning Yue Xi está ahora en el reino de Rejuvenecimiento perfecto.

Qin Xiao Lou fulminó con la mirada al ganso blanco y dijo: "Ning Yue Xi es un monstruo, la gente como yo es la norma"

"Normal mi trasero, duermes después de sentarte durante 5 minutos, quejándote de que estás cansado después del entrenamiento de Blade durante 1 minuto" , cultivar durante medio día y ya quieres descansar y comer, y todavía te llamas un cultivador? Ganso blanco enojado.

"Yo --------- estaba ocupado aprendiendo las 6 artes" Qin Xiao Lou no pudo decir nada al respecto, así que cambió de tema, mirando a Gu Qing Shan: "Hermano menor, ven, déjanos spar "

" Sí "Gu Qing Shan felizmente desenvainó la espada de la Tierra.

Qin Xiao Lou tomó una postura defensiva, medio inclinado hacia adelante: "Tú eres el menor, así que te dejaré atacar primero"

"Entonces aquí voy" Gu Qing Shan sostuvo su espada en la mano y atacó.

El primer golpe es muy normal, su velocidad tampoco es tan rápida, deberías poder bloquearlo como cultivador.

Esto es parte de la etiqueta de pelea con personas de tu propia secta.

En una secta, todos siempre se están viendo, si solo necesitas un golpe para lidiar con tu hermano mayor o menor, ¿qué pasaría con la reputación de ese hermano? ¿Cómo continuarían viviendo juntos desde entonces?

"Ven" Qin Xiao Lou miró el ataque, asintió y luego regresó con un ataque de cuchilla.

Espada y Blade se cruzaron.

¡Auge!

"¡Aaaaa!"

La voz de grito de Qin Xiao Lou se escuchó mientras volaba por el cielo.

En un golpe, lo golpearon volando sobre los altos muros del palacio, convirtiéndose en un punto negro muy lejos en el cielo y ya no se lo ve.

Gu Qing Shan estaba confundido.

Miró al ganso blanco y se apresuró a explicar: "No utilicé ninguna fuerza, ni siquiera un poco de energía espiritual".

El ganso blanco se rió con ganas, agitando sus alas: "Eso es porque es demasiado débil, y también porque cuando rompiste un reino, el poder de la espada de la Tierra se liberó un poco más, no te puedo culpar ”.

Ganso blanco continuó:“ Hm, el cultivo de tu segundo hermano se realizó principalmente con píldoras y hierbas. Y sus habilidades con Blade ... ¿Creo que hoy fue la quinta vez que sostuvo una Blade desde que juró entrenar con ella?

La cara de Gu Qing Shan se volvió sombría.

¿Realmente puedes llegar al reino del Establecimiento de la Fundación de esa manera?

Hermano mayor Xiao Lou, ¿cómo te cultivas? ¿No puedes esforzarte un poco más como lo haces con las 6 artes?

Un minuto despues.

La cara de Qin Xiao Lou estaba hinchada, hoscamente sentada a un lado.

Gu Qing Shan sostuvo su espada de la Tierra, balanceando lentamente cada golpe uno a la vez.

"Entonces puedo usar un golpe de 60,000 toneladas con la espada de la Tierra después de que me abra paso", murmuró.

Ganso blanco se puso de pie a un lado, enseñando: "Tienes que aprender a usar la energía espiritual para comunicarte con la espada de la Tierra, para que la espada conozca tu pensamiento y entienda tus emociones"

"Sí"

, respondió Gu Qing Shan, luego volvió a girar la espada de la Tierra , entrenando sus habilidades.

Cada vez que blandía la espada, sentía un poco más de memoria de él usando espadas en el pasado resurgir.

Cuanto más rápido movía su espada, más rápido volvían sus conocimientos y sentimientos de su esgrima.

En este momento, Gu Qing Shan se estaba volviendo rápidamente más fuerte.

En la vida pasada, recordaba haber entrenado con la espada durante 7 años seguidos, como si estuviera en un frenesí, hasta el final donde no tenía nada más que una sola espada en su corazón.

Un día, mientras luchaba en la línea del frente, de repente vio al Gran Monje del Dolor, uno de los 3 santos luchando contra un Santo de la Bestia.

No importa cuántas tácticas y trucos usara el enemigo para luchar, el Gran Monje del Dolor solo contrarrestó con un solo movimiento.

Cuando Gu Qing Shan vio eso, se dio cuenta de la nada de los estilos de espada.

No importa qué estilo sea, al final es solo un cambio en la velocidad y el poder del golpe.

Se dio cuenta de su propia y verdadera espada.

A partir de entonces, Gu Qing Shan comenzó a volverse realmente más fuerte, paso a paso subiendo la cima para convertirse en un Santo de la Espada.

Esta vida, gracias al despertar de sus estilos de espada, la progresión de Gu Qing Shan con la espada fue increíblemente rápida.

Mientras el ganso blanco lo miraba, entrecerró los ojos, murmurando: "Su habilidad con la espada está progresando rápidamente, un poco similar al talento de Qin Xiao Lou en las 6 artes, parece que nació naturalmente para usar la espada"

Tarde, Qin Xiao Lou no pudo evitarlo más y quería entrenar con Gu Qing Shan nuevamente.

Como hermano mayor, perder en la mano de su menor es realmente humillante.

Sin mencionar que Gu Qing Shan acababa de llegar al Establecimiento de la Fundación, todo un rango por debajo de sí mismo, es demasiado humillante si ni siquiera puede actuar como un compañero de entrenamiento.

Después de unas pocas docenas de golpes, Gu Qing Shan usó un golpe ligero para derribar la espada de Qin Xiao Lou.

Qin Xiao Lou se sorprendió, se rió a carcajadas 3 veces, luego suspiró 3 veces, finalmente fue a recoger su Blade.

El ganso blanco preguntó con curiosidad: "¿De qué te reíste?"

"Me estaba riendo", respondió Qin Xiao Lou, "porque en nuestra secta, eres un ganso, no me gusta cultivar, y Xiuxiu todavía es joven, así que con el tercer hermano siendo un cultivador de espadas, finalmente tenemos a alguien para mantén nuestra reputación ",

volvió a preguntar White Goose:" ¿Entonces de qué suspiras? "

Qin Xiao Lou sostuvo su Blade, acercándose al ganso blanco y preguntó: "Primer hermano, ¿recuerdo que una vez me diste una escritura de Blade sin igual?"

"Sí", respondió el ganso blanco.

"Ya no sé dónde lo dejé, ¿puedes darme otra copia?" Qin Xiao Lou dijo.

“¿Aún lo quieres? ¿Para qué?" Preguntó el ganso blanco.

"Para cultivar", dijo Qin Xiao Lou.

El ganso blanco abrió mucho los ojos con incredulidad.

Luego sacó una etiqueta de jade de quién sabe dónde y se la dio.

Qin Xiao Lou guardó la etiqueta de jade, diciendo: "No me importa perder ante Qing Shan, pero ahora que él está aquí, si sigo siendo flojo así, la gente solo necesita mirar para saber que su cultivo es más alto que el mío"
"No me importa que su cultivo sea más elevado también, pero de esa manera, la gente dudará de los ojos de Shifu por elegir un discípulo tan inútil como yo"
"Y eso es inaceptable. Nadie puede decir que Shifu no tomó la decisión correcta "
" Tengo que intentar un poco más, al menos tengo que llegar lo suficientemente lejos en el camino de la Espada para que nadie pueda decir nada "
" Ganó ' No será demasiado tarde para ser flojo entonces "
" Hermano mayor, hermano menor, hermana menor, voy a ir a la reclusión por un tiempo "

Dicho esto, tomó la espada en la mano, alejándose lleno de motivación.

El campo frente al palacio estaba en silencio.

Gu Qing Shan elogió: "El segundo hermano no está mal"

Xiuxiu también asintió: "Justo ahora sentí que era un poco guapo"

El ganso blanco se burló, pero sus ojos mostraron un toque de felicidad "Finalmente, este niño creció un poco"

El ganso blanco dijo: "Qing Shan, buen trabajo, la próxima vez que tú y Xiao Lou entrenen, puedes usar el 50% de fuerza"

Xiuxiu estaba sorprendido: "¿Qué? ¿Justo ahora, el tercer hermano no estaba usando toda su fuerza?

El ganso blanco miró a Gu Qing Shan, diciendo: "Él solo usó el 30%"

Al ver cuán incómodo se veía Gu Qing Shan, el ganso blanco continuó: "No te preocupes, sigue estimulándolo así. Descubrí que él es el tipo de persona que solo actúa cuando está amenazado en lugar de malcriado "

" Si tengo que hacerlo "Gu Qing Shan suspiró, diciendo:" Como la comida que hace pero también tengo que golpearlo, es un poco incómodo "

" Hablar sobre comer ", preguntó Xiuxiu de repente," si el segundo hermano se recluye, ¿qué comemos? "

Un silencio indescriptible.

Los tres no dijeron nada.

El ganso blanco de repente dijo: "No está bien, tengo que recordarle que no se olvide de cocinar, incluso si se recluye".

Diciendo eso, el ganso blanco agitó sus alas y se fue volando.


Mientras Gu Qing Shan observaba cómo se alejaba el ganso blanco, de repente tuvo un pensamiento.

No podría ser que Bai Hua Fairy no quiera cocinar que ella tomó a Qin Xiao Lou como su discípulo, ¿verdad?

Rápidamente sacudió la cabeza, diciéndose a sí mismo que estaba pensando demasiado.

Cuando Xiuxiu vio que tanto el ganso blanco como el segundo hermano se fueron, inclinó la cabeza y preguntó: "Hermano mayor, ¿qué tal si vienes a mi casa, te prepararé un poco de jugo?"

"No, el segundo hermano ya está motivado de esa manera, así que yo mismo necesito trabajar duro y cultivarme también". Gu Qing Shan sonrió y dijo que

Xiuxiu escuchó eso, inclinó la cabeza nuevamente, y de repente: "Entonces, ¿qué tal si yo y mi hermano mayor cultivamos? ¿juntos?"

"Claro, eres bienvenido a hacerlo"

Mirando su estado inquieto, Gu Qing Shan rápidamente estuvo de acuerdo.

Alentada, Xiuxiu dejó su tazón de comida y trotó a través de Gu Qing Shan.

"Hermano mayor, vamos a entrenar un poco ¿de acuerdo?"

"Ok, entonces"

"Solo estoy en la etapa 6 de entrenamiento de qi, así que el hermano mayor es más fuerte, por favor, ¿vale?"

"Haré todo lo posible para tener cuidado", prometió Gu Qing Shan muy en serio.

Habiendo sido asegurado por Gu Qing Shan, Xiuxiu se relajó.

"Entonces, iré primero", dijo.

Gu Qing Shan balanceó su espada, entrando en una posición defensiva y sonrió: "Ven"

Las manos de Xiuxiu brillaron de un color oscuro mientras hacía un sello manual.

Como estaba un poco ansiosa, su sello de mano no pudo terminar antes de que desapareciera el brillo oscuro.

"Vaya, lo intentaré de nuevo" Xiuxiu entró en pánico.

"No te preocupes, recuerda mantenerte firme cuando hagas sellos manuales, no es necesario pensar demasiado en otras cosas" Gu Qing Shan la guió.

"Ah, está bien, gracias hermano mayor" Xiuxiu una vez más hizo sellar su mano.

El brillo oscuro apareció nuevamente en sus manos.

Cuando vio eso, Gu Qing Shan sintió un poco de curiosidad.

Metal-Madera-Agua-Fuego-Tierra, Viento-Rayo-Luz-Oscuro-Sonido, estos son los 5 Elementos principales y Elementos mutados.

Los elementos mutados en sí mismos son muy raros, y Dark es uno de los más raros.

Hay una forma específica de usar la energía espiritual de este Elemento, y los resultados que traen son bastante similares a las Habilidades Elegidas de Dios.

Aún más interesante, incluso si dos cultivadores tienen el mismo elemento Oscuro y usan el mismo sello manual, los resultados que obtienen son muy diferentes.

Xiuxiu pasó un total de 4 respiraciones para finalmente terminar su sello de mano.

Luego lo activó, diciendo: "¡Ven!"

El espacio alrededor comenzó a deformarse y hervir, como si algo estuviera luchando, tratando de salir.

Un minuto después, el espacio realmente se abrió.

Un pájaro gris sin rasgos distintivos voló, se dirigió directamente a Gu Qing Shan.

Siguiendo al pájaro había otros 20 pájaros grises que se parecían.

Gu Qing Shan gritó: "¡Ven!"

Él balanceó su espada, golpeando a un pájaro gris directamente.

Inmediatamente se rompió en humo negro.

Cuando Gu Qing Shan levantó su espada, a punto de luchar contra los pájaros.

Pero la grieta detrás de ellos se amplió.

Otra bandada de pájaros salió volando.

Después de eso fueron perros salvajes grises, luego tigres grises.

Todos estos son monstruos creados a través del elemento Oscuro que canaliza la esencia del mundo.

Hordas de monstruos corrieron hacia Gu Qing Shan.

Cuando la vista interior de Gu Qing Shan los atravesó, no pudo evitar sentirse asombrado.

Quién sabe, el hechizo de Xiuxiu fue en realidad uno para abrir la puerta a un ejército de miles, Gu Qing Shan nunca antes había visto tanto talento para la energía espiritual del elemento Oscuro.

Solo por números, hay más de 1000 criaturas aquí.

En cuanto al poder, ser golpeado por un elemento oscuro no dañará tu cuerpo, pero afectará directamente a tu vaso del alma.

Y el vaso del alma que está siendo lastimado es extremadamente problemático.

Para lidiar con una cantidad tan enorme de monstruos, el mejor método sería su Arte secreto: la separación del flujo de agua.

Una vez que se desata la separación del flujo de agua, se garantiza que todos los monstruos se convertirán en polvo.

Pero dado que Xiuxiu está detrás de ellos, si no lo controla bien, podría dañarla.

Crescent Slash también está bien, pero Gu Qing Shan no quiere matarla, por lo que puede usar literalmente cualquier cosa excepto esa.

Al ver a los monstruos apresurarse así, Gu Qing Shan apretó los dientes y salió corriendo.

No hay elección, todas sus habilidades se centran en el juego de espadas, si no puede usar poderosas habilidades con la espada, no tiene ningún hechizo para usar, por lo que solo puede correr.

Los monstruos los persiguieron.

Xiuxiu se quedó allí, soltando su mano y preguntó: “¿A dónde va el hermano mayor? ¿Tiene algo urgente que hacer?

Gu Qing Shan trajo a la horda de monstruos corriendo alrededor del Palacio Bai Hua.

De vez en cuando también se detenía, guardaba su espada y usaba la Lluvia Nocturna para eliminar algunos de los monstruos que estaban demasiado cerca.

Después de un tiempo, cuando vio la oportunidad, usó su Arte Secreto para acabar con los monstruos de una vez.

"Xiuxiu, eres realmente bueno" Gu Qing Shan regresó, respirando con dificultad.

"¿Soy yo? Gracias hermano mayor, en realidad todavía sé un hechizo más "

Al ser alabado, Xiuxiu se rió alegremente.

Luego juntó las manos e hizo otro sello con la mano para lanzar un hechizo.

Como su estado de ánimo era muy bueno, su velocidad aumentó enormemente. Tan rápido que Gu Qing Shan ni siquiera podía decir "Stop" a tiempo.

Ni siquiera una respiración después, su hechizo ya se ha desatado.

El espacio se abrió de nuevo.

Esta vez fue diferente, ya que numerosos demonios gris oscuro saltaron de la grieta en cientos de cientos.

Gu Qing Shan se quejó en silencio, luego saltó hacia adelante, mientras sus cortes de espada se convertían en sombras, tejiéndose entre todos ellos, usando un total de 700 cortes antes de matar a todos los demonios.

Xiuxiu abrió mucho los ojos: "El hermano mayor también es muy fuerte"

Gu Qing Shan se sentó en el acto, sonrió a regañadientes, tan cansado que ni siquiera quería hablar.

Al anochecer, Qin Xiao Lou apareció de nuevo.

Como todos los días, hizo otra mesa llena de deliciosa comida, riendo con orgullo: "Sabía que no podías soportar dejarme".

En realidad, no podíamos soportar dejar tu espíritu cocinando, Gu Qing Shan y Xiuxiu respondieron en silencio. sus mentes.

Esta noche, Bai Hua Fairy también regresó.

Ella se sentó en el asiento superior, mientras sus discípulos se sentaban alrededor, toda la secta cenando juntos.

"Shifu, ¿a dónde fuiste?" Preguntó el ganso blanco.

"Algunos asuntos en primera línea, todas las sectas de cultivadores se presentaron para discutir algunas cosas", respondió Bai Hua Fairy.

Al ver eso, Gu Qing Shan estaba extremadamente curioso.

Dividiéndote en otra persona para hablar contigo mismo, ¿cómo se sentiría eso exactamente?

Lamentablemente, solo el Hada Bai Hua posee una Habilidad Divina tan impensable en todo el mundo de cultivo.

Como Shifu está aquí, todos los discípulos comieron en silencio sin decir nada.

Después de la cena, cuando Gu Qing Shan quería ayudar a Qin Xiao Lou a limpiar los platos, Bai Hua Fairy los llamó.

“Hay una cosa hoy que todos ustedes deben saber”.

Todos se detuvieron.

Bai Hua Fairy dijo: “El examen semestral de este año llegará temprano”

“¿Por qué razón? El examen semestral no ha cambiado en cientos de años ”, preguntó Qin Xiao Lou confundido.

"Debido a que nos falta gente, o para ser precisos, nos faltan cultivadores", respondió Bai Hua Fairy.

Todos se quedaron en silencio.

Esto no es difícil de entender, ya que todas las sectas de cultivo se unieron de esta manera, no podría haber otra razón más que planear un contraataque y eliminar a los demonios de una vez por todas.

No tienen otra opción.

Debido a que los demonios y las bestias demoníacas son una horda interminable, mientras que la humanidad solo tiene tantos cultivadores, si la situación de la guerra de primera línea no se detiene y sigue así sin reclutar sangre nueva, muchas sectas más pequeñas pronto se quedarían sin discípulos.

En la vida pasada, esta es una de las razones por las cuales el mundo de la cultivación cayó en primer lugar.

Pero el mayor problema tendría que ser la fuerza de combate de alto nivel de la humanidad.

Qin Xiao Lou suspiró: "Hay algunas nuevas bestias demoníacas del reino sagrado de vez en cuando, pero la humanidad solo tiene un total de 3 santos después de tantos años"
"Realmente me pregunto, ¿llegar al reino sagrado es tan simple para las bestias demoníacas?" preguntó molesto.

"Eso es realmente extraño", dijo Bai Hua Fairy mientras pensaba profundamente en algo, "hay otro hecho extraño que quizás no sepas si no te lo dijera".

Todos levantaron la cabeza.

"Las bestias demoníacas del reino sagrado en su mayoría ganan a través de números absolutos, una de ellas por sí sola ni siquiera es rival para una de mis manos"
"La tristeza y Xuanyuan tienen la misma sensación"
"Nuestras manos están realmente atadas ------- obviamente somos más fuertes que ellos, pero simplemente hay demasiadas de ellas que no podemos matarlas todas a la vez". Sin mencionar que nunca podremos usar toda nuestra fuerza, porque tan pronto como cometamos algún error, y cualquiera de nosotros muriera, la fuerza de la humanidad disminuiría enormemente, resultando en una situación muy peligrosa "
" La última vez, para ayudar a Qing Shan Salvo a las dos personas, utilicé mi encarnación de carne. Pero Sorrow y Xuanyuan no tienen esta habilidad, por lo que cada vez que salen, siempre deben ponerse en peligro "
" Esa es también la razón por la cual los santos no podemos actuar fácilmente "

Una queja indiferente de Bai Hua Fairy hizo que Gu Qing Shan conoce otro gran secreto que no conocía en la vida pasada.

" Examen del semestre de esta vez" Bai Hua Fairy volvió al tema en cuestión, "elegiremos las semillas más adecuadas entre los cultivadores solitarios y artistas marciales. A medida que sean aceptados en las sectas respectivas, recibirán los mejores recursos y escrituras para desarrollarse rápidamente "

" Después del examen semestral, todos los cultivadores por encima de cierto nivel se unirán a una gran operación de contraataque, con suerte ser capaz de cambiar las cosas ", dijo Bai Hua Fairy.

"Qing Shan, Xiuxiu"

"Sí"

"Sí"

"Dado que han sido aceptados como mis discípulos, no es necesario que tomen el examen, pero dado que esta es una tradición de miles de años que tiene que ver con la Divinidad ellos mismos, así que todavía tienes que ir "

Bai Hua Fairy los miró a los dos.

Gu Qing Shan parecía que estaba pensando en algo, exhaló un suspiro, pero se mantuvo en calma.

Xiuxiu por otro lado ya está entrando en pánico, apretó los puños bien, se mordió el labio y tensó todo su cuerpo.

Bai Hua Fairy rápidamente consoló a Xiuxiu, sonriendo: “No hay que preocuparse, todo lo que tienes que hacer es ver el mundo y presentarte por el simple hecho de presentarte. Qing Shan, asegúrate de cuidar a Xiuxiu, te irás mañana por la mañana "

" Sí "

" Sí "

Ambos respondieron al mismo tiempo.

Gu Qing Shan echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

Todavía quedaba ? de arena en el reloj de arena.

Después de que fueron despedidos y él terminó de ayudar a Qin Xiao Lou a limpiar, Gu Qing Shan salió una vez más al campo vacío frente al palacio.

Sacó la espada de la Tierra y continuó su práctica.

La espada era como un dragón o una serpiente, que fluía por todo el campo vacío, ocasionalmente dejaba salir un arco azul de relámpagos.

Gu Qing Shan ya estaba empapado de sudor, pero aún así tomó cada segundo que tenía para fortalecerse.

No despertó la raíz elemental del Rayo en la vida pasada, por lo que no tiene ninguna experiencia con eso.

Esta es una habilidad completamente nueva y un nuevo horizonte para él. Incluso con su experiencia, todavía tiene que explorar seriamente y experimentar con el método más fácil para usarlo.

Una espada tras otra, conectando sin parar.

Qin Xiao Lou y el ganso blanco han estado de pie allí mirándolo por un tiempo.

Entonces, Qin Xiao Lou dijo de repente: "La habilidad con la espada del hermano menor es realmente excelente, pero me da una sensación extraña"

"¿Qué sensación es esa?" preguntó el ganso blanco.

"Como si estuviera corriendo contra el tiempo", dijo Qin Xiao Lou, contemplando, "quiere volverse más fuerte antes de que pase un cierto tiempo".

White Goose respondió: "También me siento así; parece que lleva una presión inmensa en la espalda ”

Qin Xiao Lou de repente se volvió y se alejó.

"¿A dónde vas?"

"Para cultivar"

"¿No estarías escabulléndote a algún bar nocturno en el país de Xi Shan para disfrutar esta vez?"

"No voy ahora"

"¿Por qué?"

Qin Xiao Lou detuvo sus pasos: “Si algún día, el hermano menor necesita mi ayuda como hermano mayor y, sin embargo, no puedo hacer nada para ayudarlo. Incluso pensar en eso es demasiado para mí ”.

Dicho esto, se fue.

El ganso blanco se detuvo allí, cuando una sonrisa apareció en su rostro.

"Eso es bueno, al menos no se dio cuenta demasiado tarde, gracias a Qing Shan" murmuró.

El ganso blanco agitó sus alas mientras se alejaba volando.

Justo después, Bai Hua Fairy apareció en el campo vacío.

"Shifu" Gu Qing Shan detuvo su espada.

“Qing Shan, tu habilidad con la espada ha mejorado muy rápidamente, pero hay algunos errores. Si no los corrijo, irás por el camino equivocado ”.

Hada Bai Hua dibujó una espada delgada e intrincada para uso femenino.

"Ven, déjanos entrenar, te mostraré dónde está tu debilidad". Hada Bai Hua balanceó la espada mientras decía.

¡La Santa misma le enseñará la esgrima!

Gu Qing Shan estaba increíblemente feliz, hizo una reverencia y dijo: "Shifu, entonces haré lo mejor que

pueda " Bai Hua Fairy sonrió y respondió: "Si te detienes, te arrepentirás"

Gu Qing Shan balanceó su espada y avanzó.

La espada se convirtió en innumerables sombras, ya que todo tipo de estilos de espada y artes secretas están atacando en un tejido.

La habilidad con la espada de Gu Qing Shan es feroz como un rayo, sin una pizca de vacilación o misericordia. Si otro viera esta escena, incluso tendrían la ilusión de que Gu Qing Shan realmente quiere matar a Bai Hua Fairy.

Bai Hua Fairy sostuvo una mano detrás de su espalda.

Sosteniendo su espada con solo una mano, frente a los numerosos ataques de Gu Qing Shan, todo lo que hace es un golpe aquí, algunos empujes allí, con una increíble sensación de tranquilidad.

Un lado era como una tormenta atronadora, mientras que el otro era un paseo por la tarde. Dos estilos muy diferentes uno frente al otro en la batalla crean una indescriptible sensación de discordia.

Después de unos 300 ataques desde y hacia, Bai Hua Fairy finalmente preguntó.

"¿Te diste cuenta? ¿Tu problema?"

"Estaba atacando demasiado rápido?" Gu Qing Shan respondió.

Bai Hua Fairy sonrió y luego explicó: “Los cultivadores de espadas normales que son autodidactas siempre tienen mucho miedo de que sus ataques sean demasiado lentos. Temerosos de que sus ataques no sean lo suficientemente feroces. Miedo de que sean contraatacados. Esto es porque les falta confianza "

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Bai Hua Fairy continuó: “El camino de la espada es como un camino abierto. Camina sobre él grandiosamente, camina abiertamente, no demasiado rápido ni demasiado lento "

Al ver que Gu Qing Shan todavía estaba confundida, levantó su espada:" ¡Ven, otra vez! "

Después de otros 100 ataques, Bai Hua Fairy de repente gritó: "¿De quién estás arriesgando la vida?"

Ella lo regañó: “¡Si cada golpe pone en riesgo tu propia vida, tarde o temprano no tendrás más vida que arriesgar! ¿Lo entiendes?"

Bai Hua Fairy atacó de repente, su espada golpeó lenta y ligeramente el eje de la espada de la Tierra.

¡Sonido metálico!

Gu Qing Shan fue empujado 5 pasos hacia atrás antes de detenerse.

Bai Hua Fairy preguntó casualmente: “¿Lo viste? No tuve que arriesgar mi vida, pero ¿por qué mi huelga pudo hacerte retroceder?

La mente de Gu Qing Shan sintió como si hubiera sido golpeada por un martillo, cuando su cuerpo se detuvo en su lugar.

Tocando la espada de la Tierra, cerró los ojos y se quedó quieto.

"No está bien, esta no es la forma, ahora entiendo", murmuró.

No había personas mayores ni nadie que le enseñara cómo cultivar en la vida pasada. Todo lo que tenía lo intercambió con sangre, arriesgando su vida para ganar piedras espirituales, luego intercambiando esas piedras espirituales por los estilos de espada que tiene. Él solo se tenía a sí mismo, solo entrenando, solo él mismo matando demonios, finalmente creando un camino autodidacta para él.

Ahora, uno de los 3 santos, Bai Hua Fairy misma le estaba enseñando, luchando con él, el talento de Gu Qing Shan para la espada pudo florecer por primera vez.

Al ver su expresión en blanco, su no reacción, Bai Hua Fairy supo que había llegado su iluminación.

Agitó sus manos en silencio, colocando capas en capas de formación a su alrededor.

El tiempo pasó, mientras Bai Hua Fairy vigilaba a Gu Qing Shan, hasta la medianoche.

Gu Qing Shan de repente abrió los ojos de nuevo.

Balanceando la espada de la Tierra, estaba practicando sus golpes uno tras otro, su movimiento cada vez más rápido.

Los golpes de espada eran los mismos, la persona también era la misma, pero estaba emitiendo un aura completamente diferente.

En comparación, si antes era un lobo sediento de sangre salvaje, en este momento era un tigre acostado bajo el sol, libre y en paz.

De repente, todas las imágenes de cortes de espada desaparecieron.

Gu Qing Shan sostuvo la espada, luego un impulso normal y poco impresionante de la espada.

Al ver ese empuje, Bai Hua Fairy finalmente sonrió.

"Parece que no perdí mi tiempo esta noche, ¿hay algo más?" Ella preguntó.

"Sí"

La postura de la espada de Gu Qing Shan cambió, de repente balanceándose hacia el Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy lo bloqueó, luego devolvió un ataque.

¡Sonido metálico!

Gu Qing Shan también lo bloqueó, pero ni siquiera retrocedió medio paso y en cambio devolvió otro empuje.

---------- antes, cada vez que Bai Hua Fairy tomaba represalias, siempre lo empujaban unos pasos hacia atrás, pero esta vez podía contraatacar.

Los ojos de Bai Hua Fairy brillaron.

"Muy bien", alabó.

Esta huelga fue finalmente un verdadero paso adelante para él.

"Todavía hay más", dijo Gu Qing Shan.

"¿Todavía hay más?" esta vez Bai Hua Fairy estaba un poco sorprendido.

La espada de la Tierra fue empujada hacia adelante nuevamente, esta vez, solo por un segundo, un arco de relámpagos azul estaba sobre la espada.

El rayo es el poder del mundo, su objetivo principal es destruir.

Pero este arco de rayos era silencioso y no contenía ningún poder.

Cuando las dos espadas se cruzaron, solo se escuchó silencio cuando el arco de un rayo brilló.

El arco de relámpagos siguió a la espada delgada, fácilmente repelida por el Hada Bai Hua.

Pero su boca se levantó ligeramente, alabándolo en voz alta: "¡Muy bien!"

Otro sonido metálico.

Ambas espadas se cruzaron nuevamente y se separaron nuevamente.

El rayo una vez más desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Bai Hua Fairy sonrió brillantemente y le dio a Gu Qing Shan una mirada de aprobación: "Con tal habilidad con la espada, definitivamente te convertirás en un Santo de la Espada, posiblemente también un Santo verdadero".

Si alguien más escuchara la evaluación de Bai Hua Fairy aquí, ellos ' Definitivamente se sorprenderá.

Sus ojos son famosos por ser los más altos del mundo, recibir tantos elogios de ella es sorprendente.

Gu Qing Shan juntó las manos y se inclinó, agradeciéndole: "Gracias Shifu por enseñarme"

Bai Hua Fairy asintió, diciendo: "No puedo enseñarte demasiado sobre la espada, a partir de ahora, tendrás que buscar tu camino tú mismo"

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

Bai Hua Fairy se fue.

Después de que ella se fue, Gu Qing Shan volvió a mirar su interfaz de usuario de War God.

Justo ahora, vio algo en la interfaz de usuario del Dios de la Guerra, pero como estaba entrenando con Bai Hua Fairy, no se molestó en mirar.

Ahora, él claramente ve que hay una línea de texto sobre War God UI, muerto en el medio.

"Todos los estilos de espada que no conducirán al colapso del vaso del alma del usuario se han despertado"
"Los estilos de espada totales despiertan: 1106. Lista detallada a continuación"

...

Gu Qing Shan los leyó rápidamente, notando que además de sus Artes Secretas, el Lo básico ha sido despertado.

Mirando sus Puntos de Alma, no ha disminuido ni un poco.

Todo esto no fue gracias al Sistema, sino que simplemente por el esfuerzo de sus dos vidas finalmente valió la pena.

Pero Gu Qing Shan no está triste o feliz, no está nada contento de recuperar sus habilidades de la memoria.

Estaba tranquilo y estable.

Está muy seguro de que él mismo ahora, parado frente al Palacio Bai Hua, ya ha superado su yo pasado en el camino de la espada.

A medida que aumenta su cultivo y una vez más se convierte en un Santo de la Espada, definitivamente brillará mucho más que nunca en la vida pasada.

Gu Qing Shan pasó el resto del tiempo hasta la mañana practicando lentamente sus habilidades con la espada.

El ganso blanco salió volando de algún lado.

"Ve a prepararte, después de eso ve a desayunar, entonces ambos pueden irse para el examen", dijo el ganso blanco.

"Sí"

Mientras Gu Qing Shan guardaba la espada de la Tierra, se dio cuenta de que todo su cuerpo estaba cubierto de sudor.

Después de ducharse, regresó a Orchid Hall.

En un colchón, los recursos de cultivo están una vez más ordenados allí, así como una pila de talismán amarillo encima de todo.

Gu Qing Shan los recogió para mirarlos y comprenderlos.

Estos son talismanes de comunicación, después de imprimirlos con su vista interior, puede dárselos a las personas para que se comuniquen con él.

Mirando el resto de los recursos, había píldoras, platos de formación comunes, raciones, piedras espirituales y cambios de ropa, todos de alta calidad.

Junto a la pila de recursos también había un montón de etiquetas de jade blanco como la nieve.

Encima de ellos había un solo talismán.

Levantando el talismán, Gu Qing Shan lo infundió con su energía espiritual.

Se escuchó la voz de Bai Hua Fairy: “Estas son artes secretas de 5 elementos. Como cultivador de espadas, no los necesitas; pero al salir, siempre es necesario hacer conexiones, así que usa estas Artes Secretas para dar los favores que mejor te parezcan "

5-Elemental Secret Arts son 1 paso más alto que los hechizos de 5-Elemental, en la forma en que son mucho más poderosos.

A pesar de ser mucho más poderosos, estas Artes Secretas cuestan aproximadamente la misma cantidad de energía espiritual, por lo que se sabe que son extremadamente preciosas.

En las casas de subastas, 5-Elemental Secret Arts son cosas que no puedes comprar con dinero, incluso más valiosas que las artes secretas de espada.

Porque las artes secretas de la espada son básicamente inútiles sin el talento para aprenderlas.

Pero 5-Elemental Secret Arts son diferentes, siempre y cuando tengas la raíz elemental adecuada, solo necesitas aprender lentamente, comprenderlas lentamente y las dominarás con el tiempo.

En una secta normal, cada Arte Secreto se considera lo suficientemente valioso como para usarlo como prueba de linaje.

Son cosas muy valiosas, y Bai Hua Fairy acaba de darle a Gu Qing Shan un montón de ellas para dar a los demás como un favor.

Esta es la generosidad de un santo, la riqueza de la secta Bai Hua.

Al poner la pila de etiquetas de arte secreto de jade en su bolsa de inventario, se sintió un poco orgulloso.

Muy rápidamente, regresó al Palacio Bai Hua.

Qin Xiao Lou ya les preparó un desayuno abundante, en este momento estaba hablando con un ansioso Xiuxiu, enseñándole qué hacer.

"Si te encuentras con cultivadores extraños, simplemente ignóralos, no importa a dónde vayas, siempre asegúrate de tomar la mano de tu tercer hermano", continuó.

"Hm" Xiuxiu asintió con la cabeza.

"Está bien, comamos" dijo Bai Hua Fairy sentado en el asiento principal.

Todos se sentaron y disfrutaron de su comida.

El desayuno terminó muy rápido.

Bai Hua Fairy dijo: “Este examen semestral, Qing Shan y Xiuxiu irán juntos. Así que asegúrate de recordar lo que digo aquí ”.

 Tanto Gu Qing Shan como Xiuxiu levantaron sus oídos.

Hada de Bai Hua: "Ve con seguridad, regresa con seguridad, solo necesitas ampliar tus mentes, no necesitas preocuparte demasiado o compararte con los demás"

Gu Qing Shan y Xiuxiu quedaron atónitos.

Las tensas cuerdas del corazón de Xiuxiu se soltaron de inmediato.

Qin Xiao Lou se quejó: "Shifu, ¿no es diferente de lo que me dijiste ese año?",

Preguntó Hai Hua Fairy: "¿Cómo es diferente?"

"Ese año me dijiste, durante el examen del semestre, que si te hacía perder la cara, me arrojarías al estanque de Bai Hua para dormir durante 3 días y noches"

"Hmph, eso es porque no te concentras en tu cultivación, siempre aflojando"

"Entonces ellos ---------"

"Qing Shan y Xiuxiu son mis discípulos, ¿por qué tendrían que compararse con alguien más? ? Solo necesitan regresar con seguridad ”, dijo el Hada Bai Hua.

"¿No soy yo también ---------"

"Eres un discípulo desesperado"

"Yo --------"

"¿Puedes vencer a Qing Shan?"

Qin Xiao Lou no pudo decir nada para replicar, finalmente solo pudo comentar con desánimo: "Shifu, solo estás rompiendo la relación de nuestra hermandad"

Luego, de repente, se dio la vuelta y le dijo a Gu Qing Shan: "Hermano menor, esta vez es el examen semestral es especialmente importante, todas las sectas estarán allí, por lo que debes vigilar a Xiuxiu con cuidado "

Gu Qing Shan se preguntó: "¿Podría ser que alguien esté apuntando a Xiuxiu?"

"Eso no es todo" Qin Xiao Lou arregló sus palabras un poco, "somos una secta famosa en todas las sectas del mundo, pero no hemos sido fundados por mucho tiempo, sin mencionar que hay tan poca gente. Unos pocos árboles no hacen un bosque y todo eso, entiendes. Es por eso que a veces hay quienes no pueden aceptarlo ".

Les aconsejó seriamente:" Especialmente los otros discípulos del Santo, así como las otras sectas grandes de 10,000 años "

El ganso blanco se burló fríamente, diciendo:" En el examen del último semestre, fuiste golpeado a Ning Yue Xi lo suficiente como para arrastrarte por el suelo pidiendo perdón, pero ¿no estás bien ahora? Todavía aflojando y presumiendo todos los días "

La cara de Qin Xiao Lou se puso roja, sin admitirlo: "Eso es solo porque no quiero discutir con una mujer"

Gu Qing Shan es un regresador, por lo que es muy claro acerca de todas las interacciones sucias ocultas entre las sectas, respondió muy solemnemente : "Me aseguraré de proteger cuidadosamente a Xiuxiu, puedes estar seguro"

Tanto el ganso blanco como Qin Xiao Lou estaban satisfechos con su actitud, asintiendo con la cabeza.

Bai Hua Fairy también sonrió, diciendo: "Ve, puedes seguir tu camino"

Xiuxiu miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan le sonrió: "Nada de qué preocuparse"

"Hm" Xiuxiu asintió.

...

Dignity Mountain no es solo una montaña.

Dignity Mountain es una ciudad en la costa del Mar del Vacío.

Esta ciudad fue construida en el acantilado de una montaña alta cerca del mar, tomando "Montaña" como su nombre, originalmente se llamaba Dignity Mountain Town.

A diferencia de una ciudad humana normal, todas las personas que viven aquí son cultivadores humanos, en aras de la protección.

Cada año, cuando comienza el examen semestral, son responsables de todos los preparativos y de acomodar a las sectas.

Esta no es una tarea tan simple como parece.

Todos los grandes cultivadores orgullosos y apasionados, sin mencionar las grandes sectas igualmente orgullosas, si no reciben el mejor tratamiento posible, muchos disturbios comenzarán y terminarán en el caos.

Solo cuando todos los asuntos se resuelven con calma, un examen semestral se considera perfectamente organizado.

En este día, Dignity Mountain comenzó a volverse ruidosa nuevamente.

Formación de teletransportación a gran escala en todos los lados, ya que cada escuadrón de cultivadores estacionados allí está listo para recibir a sus invitados.

Y este año fue particularmente ocupado, ya que las 5 formaciones de teletransportación a gran escala se encendían sin parar.

Aparecen grupos de cultivadores de la formación de teletransportación, después de algunas preguntas leves de los guardias, serán guiados a donde se supone que deben ir.

Algunas sectas son tan grandes que no pueden teletransportarse todas a la vez, teniendo que dividirse en grupos y teletransportarse por separado, solo después de reunirse todos irán hacia la ciudad.

Cada secta es responsable de buscar buenas semillas de cultivo en sus respectivos territorios.

Debido a eso, las personas que se teletransportan aquí no son solo cultivadores, sino también los talentos elegidos por cada secta.

Todos los cultivadores responsables de la patrulla están tan ocupados que ni siquiera pueden pararse en su lugar, todos ellos desean que el día termine rápidamente.

En uno de los dispositivos de teletransportación a gran escala, aparecieron dos personas.

Una niña de entre 7 y 8 años que sostiene con fuerza la mano del joven que está a su lado y mira ansiosa a su alrededor.

Uno de los cultivadores responsables de esta formación vio que, pensando que eran de una pequeña secta, estaba a punto de gritarles que se retiraran rápidamente.

Pero el jefe de los guardias le abofeteó, lo empujó hacia atrás mientras sonreía para recibirlos.

"¿Puedo ver sus tarjetas de identificación de jade por favor?" él dijo.

Gu Qing Shan sacó sus cartas.

Cuando el jefe de guardia lo escaneó con su vista interior, se volvió aún más respetuoso.

Se inclinó un ángulo de 90 grados mientras los recibía con la palma abierta.

"Bueno, gracias" Gu Qing Shan asintió para saludarlo.

Lleva a Xiuxiu lejos mientras sigue al jefe de guardia hacia la ciudad.

"Eso es extraño, ¿qué está pasando con el capitán hoy?" el cultivador de antes no pudo evitar preguntarse.

Otro cultivador ya lo había notado y le recordó.

"¿Por qué no usas un poco tu cabeza, de todas las sectas en el mundo, cuál tiene la menor cantidad de discípulos?"

Este cultivador pensó un poco, luego se arrepintió al darse cuenta y abofetearse.

"¡Ah! Una oportunidad tan buena y no podría aprovecharla para obtener algunas conexiones "

Gu Qing Shan llevó a Xiuxiu de la mano, en el camino le presentó esto y aquello sin parar para quitarle algo de su nerviosismo.

"Mira, esa tienda vende principalmente talismán"
"Este es el lugar donde hacen armas, el hombre grande sin camisa allí es el herrero negro"
"La tienda de esta tienda tiene un horno de pastillas, así que es una tienda de pastillas
" a la izquierda, sí, ese puesto de la izquierda vende cocina de espíritu, hay una mermelada de fruta confitada realmente deliciosa ----- tienda, dame una mermelada de fruta ”

Diciendo eso, puso un palo de fruta confitada en la mano de Xiuxiu.

¿Sabe bien? Xiuxiu dudó un poco antes de lamer la fruta.

Um, muy dulce.

Ella comenzó a comer felizmente.

Al ver un cierto lugar, los ojos de Gu Qing Shan se iluminaron y gritó: "Ven, Xiuxiu, ven conmigo"

"¿Qué pasa, hermano mayor?" Xiuxiu estaba nervioso otra vez.

"¡Mira que esa tienda pertenece a la Secta de las Bestias Espirituales, tienen muchas bestias espirituales extrañas y exóticas, podemos echar un vistazo!"

"Vaya, ¿tienen grúas, me encantan las grúas!"

"Lo hacen"

"Entonces vámonos rápidamente"

El guardia principal mirándolos a los dos corriendo de esa manera solo podía sonreír con ironía.

Las personas que vienen aquí para el examen semestral son todos nerviosos, rara vez hay personas como ellos que son tan libres de espíritu.

La forma en que lo hacen en el examen semestral afecta directamente si ingresarán o no a una secta, a qué secta ingresarán y cómo será su tratamiento.

Incluso aquellos que ya forman parte de una secta están nerviosos ...

¿y si no me va bien? ¿Qué pasa si pierdo con los que vienen después de mí?
Si me desempeño excepcionalmente bien, ¿habría una secta mejor que me quiera?

Estos son los pensamientos de todos.

Debido a eso, toda la Montaña Dignity está llena de cultivadores que caminan rápidamente, llevando caras pesadas que no podían esperar para ser probadas.

Pero estos dos aquí, ¿qué parte de ellos está aquí para el examen? ¡Obviamente están aquí para hacer turismo!

El jefe de guardia esperó un momento hasta que el joven salió de la tienda de bestias espirituales junto con la niña.

En la cara del joven había una leve sonrisa, mientras que la niña ya había arrojado su ansiedad, tan emocionada que su cara estaba roja.

"Hermano mayor, ¿qué haremos ahora?" Xiuxiu preguntó:

"Descansaremos un poco, esperaremos hasta que llegue el momento y luego iremos al Palacio del Cielo"

Como dijo Gu Qing Shan, asintió con la cabeza al guardia con una cara de disculpa.

El jefe de guardia los condujo rápidamente a una posada para descansar.

Después de establecerse, Xiuxiu estaba claramente más cerca de Gu Qing Shan que antes, preguntándole muchos problemas con respecto al cultivo.

Gu Qing Shan también respondió lo mejor que pudo.

El mediodía llegó rápidamente, sacaron las raciones de Qin Xiao Lou para almorzar, se lavaron la cara y se sentaron a meditar.

Pasó aproximadamente otra hora antes de que se escuchara un rayo afuera.

Todos comenzaron a gritar.

"¡El tiempo ha llegado!"
"¡Reúnanse, todos ustedes!"
"Está por comenzar, ¡podemos irnos ahora!"

Los cultivadores se fueron muy rápidamente en grupos, grandes y pequeños.

"¿Hermano mayor?" Xiuxiu abrió los ojos y le preguntó a Gu Qing Shan.

"Nos vamos también" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Fueron juntos con el mar de personas, caminando hasta el pico de la Montaña Dignity.

El pico de la montaña se ha convertido en una gran plaza. Numerosos cultivadores de sectas, así como cultivadores solitarios y artistas maritales que querían ser seleccionados en una secta, estaban allí, esperando, discutiendo en voz alta entre ellos en medio de la ruidosa atmósfera.

Aproximadamente un minuto después, una persona caminó en el aire para llegar, gritando: "20 respiraciones después aparecerá el Sky Palace, por favor, estén listos para ascender al Sky Palace"

Cuando escucharon eso, todos guardaron silencio, muchos esperan ansiosos el momento.

“Hermano mayor, ¿qué quieren decir con Sky Palace? El segundo hermano dijo que habría truenos, ¿habrá truenos? Xiuxiu preguntó con curiosidad.

"Solo mira y verás" Gu Qing Shan no le dijo.

Pero después de hablar, le hizo un gesto a Xiuxiu para que le cubriera las orejas y se cubriera los ojos.

Justo en este momento, un rayo cayó cuando los rugidos atronadores hicieron que muchas personas se taparan los oídos.

Una persona parada al lado de Gu Qing Shan rió fríamente: "Tan flojos en el cultivo que ni siquiera pueden manejar el sonido del trueno, esta generación de cultivadores realmente carece en comparación con la nuestra"

Gu Qing Shan puso los ojos en blanco y no se molestó para responderle

Este no es un trueno normal, sino un trueno divino del mundo de los dioses, si lo escuchas, afectará fuertemente tu vaso del alma. Nadie debajo del reino de la Ascensión puede manejarlo.

Cubrirse los oídos es la forma más efectiva y sencilla.

Si no intentas resistirlo en absoluto, tu propio vaso del alma podría resultar herido.

Efectivamente, otra voz le preguntó a su lado: "Oy hermano mayor, ¿por qué te sangra la nariz?"

La otra persona actuó como si no fuera nada y dijo: "Hmph, ayer cultivé lo suficiente como para subir de rango, por lo que mi circulación simplemente sangró un poco"

Gu Qing Shan ha pasado por muchas cosas, así que no le importa y no dijo nada, pero Xiuxiu no pudo evitarlo.

Antes de irse, Xiuxiu fue enseñada no solo por Shifu sino también por sus hermanos mayores, por lo que conoce muy bien el trueno.

La otra parte está haciendo todo lo posible para mantener el terrible acto, pero ella es solo una niña, por lo que soltó una risa sofocada.

La otra parte se enojó de inmediato, lo miró y preguntó: "Pequeña señorita, ¿de qué te ríes?"

Dijo mientras caminaba hacia ellos.

Gu Qing Shan inconscientemente escondió a Xiuxiu a sus espaldas y le preguntó: "¿Qué, tienes derecho a prohibir que la gente se ría?"

La otra persona se quejó: "También debes haber venido aquí para unirte al examen semestral con un senior, reza para que no me veas, de lo contrario me aseguraré de que lo

entiendas " Gu Qing Shan lanzó su vista interior y escaneó el persona.

Qi entrenando primera etapa.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, ni siquiera podía molestarse en enojarse.

La otra persona vio que no dijo nada, pensó que había ganado y regresó triunfante.

Toda la gente a su alrededor miró a Gu Qing Shan con desdén.

Este tipo ni siquiera podía responder, ¿qué tipo de cultivador es él?

Xiuxiu tiró de la ropa de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró hacia atrás y vio a Xiuxiu quejarse en silencio: “Hermano mayor, ¿por qué no le diste una lección? Si el segundo hermano estuviera aquí, ya lo habría hecho "

Gu Qing Shan se frotó la cabeza:" Shifu dijo, esta vez tenemos que ir a salvo y volver a salvo, así que ¿por qué hacer tanto escándalo? "

"Sin mencionar" Gu Qing Shan suspiró, "él es demasiado débil, me temo que no podré contenerme lo suficiente"

Xiuxiu se sorprendió, luego recordó cómo Qin Xiao Lou fue lanzado al aire por el solo golpe de Gu Qing Shan.

Y Qin Xiao Lou ya era Fundación Establecimiento.

Xiuxiu asintió de acuerdo.

Mantuvieron sus oídos tapados mientras el trueno divino continuaba por un tiempo.

Entonces, el mundo volvió a quedarse en silencio.

Las nubes negras se abrieron cuando un gran palacio flotante apareció en el cielo.

Una sola mirada al palacio hizo que todos respetaran inconscientemente.

Había estatuas de la Divinidad en los cuatro lados del palacio, en sus tejas de lapislázuli había accesorios de Dragón, Fénix, Toros, Burros, Peces y alrededor de una docena de otros tipos de bestias divinas.

Delante del palacio había una plataforma arqueada de cuatro lados. En la plataforma había un tambor, una mesa, bolígrafos y papel.

Debajo de la plataforma había una gran plaza rodeada por todo el palacio.

Incluso después de incontables años, este palacio aún emite un aire de dignidad sin igual.

Lamentablemente, parece haber sido destruido por algo, ya que más de la mitad de la estructura había desaparecido.

Solo quedaba la mitad de este Sky Palace.

Flotó silenciosamente en el aire, mostrando su forma incompleta al mundo, aparentemente para decirles algo a todos.

"Al ------------- El ------------- Cielo ------------ ¡Palacio!"

Se escuchó una voz digna de los cultivadores en frente.

Todos los cultivadores comenzaron a moverse.

El primero en actuar fue un grupo de 10 cultivadores parados en la esquina.

Condujeron una gran aeronave, transportando entre 50 y 60 cultivadores cuidadosamente seleccionados y subieron.

El principal cultivador anunció: "¡La Secta de las Nubes que Fluye, Song Yang Zi, aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Se inclinó solemnemente ante el directo del Palacio del Cielo.

La aeronave se elevó lentamente, lleva a la gente de la Secta de las Nubes que Fluye hacia arriba al Palacio del Cielo.

Después de ellos, un anciano se destacó y también anunció: "¡Secta de las Mil Espadas, Huo Shan Fei, aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Este es el maestro de secta de una de las sectas más grandes del mundo, la Secta de las Mil Espadas.

También se inclinó respetuosamente hacia el Palacio del Cielo.

Entonces, una espada gigante flotó sobre los cultivadores de Thousand Swords, mientras todos saltaban sobre ella para volar al palacio medio destruido en el cielo.

La plaza se volvió más y más emocionada.

Cada secta sacó su propio implemento volador para llevar a los artistas marciales, el entrenamiento de qi y los cultivadores del reino de Foundation Establishment que aún no podían volar hacia Sky Place.

"Clear Sea Sect, Lee Yuan Xiu, ¡aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"
"Secta de la Montaña Blanca, Bai Jiang Ha, ¡aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

...

"¡Secta Yao Guang, Lee Xiao Yao, aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Gu Qing Shan se volvió para mirar y vio eso, y efectivamente vio una cara familiar.

Leng Tian Xing se volvió y asintió con la cabeza hacia él, enviando su voz: "Soy el cultivador de jueces de la primera ronda, hablaremos más cuando vengas"

Yao Guang Sect produjo una magnífica mortaja de luz, cubrió y trajo a todos sus miembros al palacio del cielo.

"Las sectas de nuestro mundo de cultivo realmente tienen tantos implementos voladores extraños e inusuales, se ven tan geniales" Xiuxiu miró y comentó con entusiasmo en cada secta.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "Todos sus implementos voladores están destinados a representar las características de su secta"

Xiuxiu recordó, luego dijo sorprendido: "No es de extrañar, Thousand Swords Sect's era una espada gigante, Yao Guang Sect's era una Aurora, Spirit Beasts Sect's era una tortuga de casi 10 mil años"

"Pero muchas sectas simplemente usan aeronaves, tal vez es porque no tienen los recursos o el tiempo para gastar en algo como esto ", dijo.

"Así es, Xiuxiu es tan inteligente" Gu Qing Shan la felicitó, diciendo: "Esta es una oportunidad para mostrar los buenos puntos de las sectas, para que los cultivadores que esperan ser recogidos puedan tener una idea básica de ellos, así como para atraer a cualquier cultivador genio que pueda estar aquí ”

En este momento, la cantidad de sectas que volaban por el aire era bastante numerosa, tantos implementos voladores que el propio Gu Qing Shan tampoco pudo atraparlos a todos.

Después de un tiempo, alguien de repente anunció: "¡La Secta del Límite del Cielo, Han Tian Ming, aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Secta del límite del cielo?

Gu Qing Shan miró e inmediatamente vio a Ning Yue Xi.

Esta no es la primera línea, por lo que hoy no lleva su armadura ni su máscara facial.

Llevaba un abrigo de plumas, se destacaba entre toda la multitud de personas, como un loto blanco fuera del agua.

Aparentemente notó la vista de Gu Qing Shan, Ning Yue Xi se dio la vuelta, sus ojos claros como el agua lo miraron.

--------- entonces lo noté.

Gu Qing Shan sonrió.

Ning Yue Xi también le devolvió la sonrisa.

"¿Por qué no veo a tu segundo hermano?" Ella entrecerró los ojos y envió su voz.

"... No se siente bien"

"Eso es lamentable, hablaremos más cuando estemos allí"

"Muy bien" respondió Gu Qing Shan.

Los ojos de Ning Yue Xi finalmente se movieron al lado de la cintura de Gu Qing Shan, en su espada, sus labios fruncieron un poco.

Este tipo de expresión animada apareció en realidad en la fría y distante Heaven's Limit Saintess, haciendo que tantos cultivadores masculinos que la observan en silencio caigan más profundamente en su belleza.

Gu Qing Shan, sin embargo, sintió su espalda empapada de sudor frío, lamentando en silencio no haber escondido su espada.

"No es bueno, esta vez ni siquiera puedo correr",

murmuró Gu Qing Shan en silencio.

Heaven's Limit Sect son expertos en formación, así como en Adivinación, la base de sus enseñanzas son poderosos hechizos de 5 elementos, por lo que su implemento volador es una rueda gigante de 8 trigramas.

Fue solo después de que la rueda de 8 trigramas trajo a la gente de la Secta del Límite del Cielo hasta que Gu Qing Shan finalmente exhaló.

Después de eso, todas las otras sectas comenzaron a lanzar su implemento volador y ascender también a Sky Palace.

No quedaban muchas sectas.

De repente una voz llamó.

"¿Puedo preguntar tu nombre, hermano?"

Gu Qing Shan miró hacia atrás para ver a un joven que no era mucho mayor que él, que llevaba una túnica daoísta azul suelta de pie detrás de él.

Esta persona se portó con orgullo, su etiqueta es perfecta sin falta, mientras habla, su tono también es modesto y sincero. Y parece estar cerca de la última etapa de Foundation Establishment.

Gu Qing Shan puede llegar al Establecimiento de la Fundación a los 18-19 años ya está por encima del promedio, sin embargo, esta persona que no es mucho mayor que él tiene 2 rangos más altos. Lo que significa que también es un genio entre los hombres.

Mientras mira a Gu Qing Shan, sus ojos parecen estar observando una hormiga, evaluando cuidadosamente.

A pesar de que lo esconde muy bien, no pudo ocultarlo de un experto que ha pasado tantas veces por la misma situación que es Gu Qing Shan.

Debido a esos ojos, a Gu Qing Shan de inmediato no le gusta esta persona.

Para llamarlo activamente así, definitivamente tiene un motivo oculto y no simplemente para hacer conexiones.

Efectivamente, antes de que Gu Qing Shan pudiera responder, la otra persona ya habló.

"Heaven's Limit Saintess parece haber observado tu espada con mucho cuidado, así que tengo curiosidad, ¿podría pedir prestado y mirar tu espada por un momento?"

Sus palabras fueron muy educadas, pero el contenido es extremadamente grosero.

No solo admitió que estaba mirando a Ning Yue Xi, sino que también pidió ver la espada de Gu Qing Shan.

Para un cultivador de espadas, su espada es su vida, su compañera en las buenas y en las malas, su religión en sí misma, ¿cómo podrían sacarla y darla a otros para que la vean?

Sin mencionar que, de los millones de hechizos y técnicas en el mundo, hay muchos que se hacen específicamente para buscar la debilidad de una persona con sus armas.

Algunos cultivadores más fuertes pueden incluso poner maldiciones sobre alguien a través de sus armas.

En casos extremos, donde la espada ha llevado un espíritu de espada, si son tomados por personas con malos motivos, no solo podrían dañar el espíritu de la espada, sino también romper la espada.

No puedes dejar que otros tomen prestadas tus armas personales, este es el sentido común de todos los cultivadores, algo que cualquiera debería saber.

Pero él está pidiendo abiertamente ver su espada.

Gu Qing Shan se echó a reír: "Lo siento, pero no".

La otra persona quedó atónita, luego su rostro cambió.

"¿No sabes quién soy?" Él dijo.

“¿Cómo sabría si no me lo dices?” Respondió Gu Qing Shan.

Él negó con la cabeza: "¿Ni siquiera tienes tanta habilidad de observación y todavía te atreves a venir a este examen semestral?"

"Sin embargo, aquí estoy" Gu Qing Shan respondió con honestidad.

"Lo diré una vez más, déjame mirar tu espada"

Gu Qing Shan pensó un poco, luego dijo: "No me importa dejar que lo veas"

La otra parte asintió con la cabeza, pareciendo estar un poco menos molesta .

"Pero ¿qué tal si también sacas tu arma para dejarme echar un vistazo también, eh?" Gu Qing Shan preguntó sinceramente.

La cara de la otra persona claramente se oscureció, preguntando: "Ha pasado mucho tiempo desde que alguien se atrevió a hablarme así, ¿realmente no lo darás?"

Detrás de él, unas pocas docenas de otros cultivadores que también vestían túnicas daoístas azules se acercaron, mirando a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan los ignoró a todos y sonrió: "No lo haré".

Al pedirle su espada tantas veces, su intento de matar comienza a hervir.

Pero él miró a su alrededor.

En este momento hay demasiadas personas, así que si realmente pelearan, no sería fácil proteger a Xiuxiu.

Gu Qing Shan mantuvo un poco su mano sobre su espada, luego la soltó.

La otra persona miró a su alrededor un poco, notando que muchos maestros de secta están prestando atención aquí, finalmente miró a Gu Qing Shan, diciendo: "Te arrepentirás de esto"

Y se fue.

Después de irse, Xiuxiu preguntó: "El hermano mayor"

Gu Qing Shan la miró ansioso, sonrió y dijo: "Está bien"

"¿No puedes dejar que otros cultivadores vean tus armas?" Xiuxiu preguntó.

"Por supuesto que no, aparte de Shifu y tus hermanos mayores, no puedes dejar que nadie más vea tus armas", le dijo seriamente Gu Qing Shan.

Xiuxiu asintió, entendido pero no entendido del todo.

La otra persona volvió a su secta, luego anunció en voz alta.

"Blue Clouds Pass, Lee Chang An, ¡aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Todas las voces alrededor se detuvieron.

Incluso las sectas que se están preparando para despegar también se detuvieron, sin atreverse a ser descortés cuando escuchan eso.

Blue Clouds Pass es uno de los 3 santos, la secta de Xuanyuan Tianzun.

Y Lee Chang An, es uno de los discípulos directos de Xuanyuan Tianzun.

Abiertamente frente a todos, Lee Chang An miró hacia atrás sonriendo a Gu Qing Shan.

Él envió su voz: "Tu espada, ¿puedes sacarla ahora?"

Su expresión era tranquila, modesta, solo sus ojos contenían un toque de desdén, casi como si estuviera esperando ver la cara de sorpresa de Gu Qing Shan.

Pero se desilusionó muy rápidamente.

Cuando Gu Qing Shan solo le devolvió la sonrisa, asintió con la cabeza y respondió sin hacer ruido con su gesto de la boca

"Piss off"

Son palabras tan simples que, mientras prestas atención, podrás distinguirlas, por lo que muchas personas allí se rieron ahogadas .

Lee Chang An estaba muy enojado, lo suficiente como para casi querer ir a matarlos.

Pero frente a todas esas personas, definitivamente no puede hacer tal cosa.

Lee Chang An calmó sus emociones, tocó su bolsa de inventario y sacó un talismán.

"Vuela"

gritó en silencio, activando el talismán.

El talismán se quemó rápidamente, convirtiéndose en un Fénix.

"¡Una bestia divina!"

Alguien gritó sorprendido.

Todos rápidamente enfocaron sus ojos.

Incluso Spirit Beats Sect no posee una bestia divina.

El fénix graznó alegremente, extendió sus alas y voló hacia el cielo.

En el camino, todo lo que pasó se convirtió en un camino de fuego.

El cielo se convirtió en un camino de fuego.

"Ve"

ordenó Lee Chang An.

Todos los miembros de Blue Clouds Pass caminaron por este camino directo al Sky Palace.

Milagrosamente, el fuego no parece lastimarlos en absoluto.

Mientras Lee Chang An ascendía, incluso miró burlonamente a Gu Qing Shan.

También abrió la boca y dijo algo sin hacer ruido.

"Solo espera"

Gu Qing Shan lo ignoró, pero aún así elogió: "Este método de ascender al Palacio del Cielo realmente está fuera de la caja"

"¿El hermano mayor no está enojado?" Xiuxiu preguntó con curiosidad.

Gu Qing Shan sonrió, luego sacó un montón de bocadillos.

Él preguntó: "¿Qué quieres comer, Xiuxiu?"

Xiuxiu ya estaba aburrida de mirar, así que cuando vio estos bocadillos, sus ojos brillaron de emoción.

"¿Cuándo compró todo el hermano mayor todo esto, por qué no lo sabía?"

"Los compré todos cuando estabas ocupado mirando a las bestias espirituales"

"Hm, qué delicioso, el hermano mayor es tan bueno"

"Por supuesto que sí"

Blue Clouds Pass acababa de utilizar un método inolvidable para ascender al Palacio del Cielo.

Después de ellos, se escuchó un fuerte canto de Buda.

"Amitabha"

Uno de los 3 Santos, la secta del Gran Monje del Dolor también está aquí --------- Templo de la Hoja del Espíritu.

El que está a cargo de su lado es un joven monje que tiene los ojos cerrados, mirando alrededor de 17-18 años, aproximadamente la misma edad que Gu Qing Shan.

Mientras cantaba, los lotos dorados brotaban de la tierra, levantando a la gente del Templo Spirit Leaf hasta el Palacio del Cielo.

"¡Guau, Loto Dorado de la Tierra, esta es una taumaturgia budista, qué sorpresa!" Xiuxiu comió sus bocadillos mientras comentaba con entusiasmo.

Entonces, de repente, pensó en algo.

Algo extremadamente importante.

"¡Hermano mayor, hermano mayor!"

"¿Si?"

“Ambos no sabemos volar; ¿Cómo subimos?

Gu Qing Shan miró a su alrededor para ver que ya no había muchas otras personas en la cima de la montaña.

"No hay que preocuparse" Gu Qing Shan sonrió, "Shifu está aún más preocupado por este tipo de cosas que nosotros".

Tocó su Bolsa de Inventario, sacando un talismán de comunicación.

"Secta Bai Hua" Gu Qing Shan levantó la voz.

Estas tres palabras fueron como magia, tan pronto como se escucharon, incluso los cultivadores que ya estaban en el Sky Palace tuvieron que mirar hacia abajo.

"¡Gu Qing Shan, aquí para traer a los miembros de nuestra secta a participar en el examen semestral!"

Después de decir eso, se inclinó solemnemente ante Sky Palace.

Cuando el talismán de comunicación fue activado por su energía espiritual, se convirtió en una llama y se fue volando.

Todos esperaron algunas respiraciones, pero no pasó nada.

La cara de Lee Chang An cambió visualmente, sus pensamientos cambiaron rápidamente.

Quién podría haberlo sabido, este tipo es en realidad de la secta Bai Hua, no es de extrañar que se haya atrevido a oponerse a mí.
Pero, ¿y si él es de la Secta Bai Hua, también soy un discípulo de un Santo, te pisaré, pisaré a ti!
Ning Yue Xi ...

Pensando en la bella Saintess, sus ojos se volvieron aún más feroces.

---------- puede estar pisando sobre él podría ser más efectivo que nadie para esto.

Mientras pensaba eso, actuó rápidamente.

El sonido de su risa vino rápidamente del Palacio del Cielo.

Todos los cultivadores se volvieron para ver que era Lee Chang An de Blue Clouds Pass. Lee Chang An

sacudió la cabeza y dijo: "La Secta Bai Hua solo envió a dos personas, si no puedes venir aquí, entonces es mejor que te vayas"

Como todos escucharon eso, todos estaban confundidos.

¿Por qué significa eso?

¿Blue Clouds Pass y Bai Hua Sect tienen alguna discordia?

¿Pero la secta Bai Hua no debería tener ningún problema en este tipo de ocasiones?

Por otra parte, Bai Hua Fairy es muy difícil de predecir, así que quién sabe qué podría pasar.

Lee Chang An se atrevió a decirlo, pero los cultivadores normales como ellos no lo hacen. Todos cerraron la boca, solo intercambiaron miradas o se enviaron voces el uno al otro y permanecieron completamente en silencio, temiendo que pudieran invitar a algún problema injustificado.

De repente, una nube de 7 colores apareció en el horizonte.

Esta nube era tan hermosa como majestuosa, contenía un aire digno, suficiente para que todo lo que la veía se sumergiera.

La nube de 7 colores descendió rápidamente, convirtiéndose en una mujer mayor salvaje y salvaje cuando llegó a la cima de la montaña.

Gu Qing Shan sacó Xiuxiu y rápidamente se inclinó, diciendo: “Te saludo, Santo”

La mujer madura sonrió, diciendo: “No hay necesidad de ser tan formal, estoy aquí por órdenes del Hada de ayudarle”

Diciendo esto, hacía girar su cuerpo, convirtiéndose en un pavo real gigante con majestuosas plumas de cola.

Normalmente, solo los pavos reales machos tendrían plumas de cola coloridas como esta, pero ¿cómo podría ser comparado Beast Saint Peacock con un pavo real normal? Como una bestia divina, cada pluma en su cuerpo contiene una inmensa belleza y esencia de su Dao, incluso podría ayudar a sentir y comprender las leyes del mundo.

"Te hemos preocupado, no puedo ofrecer nada más que gratitud" Gu Qing Shan una vez más se inclinó.

Bestia Saint Peacock sintió su respeto y asintió con la cabeza: "Vamos"

Mientras balanceaba sus alas, Gu Qing Shan y Xiuxiu rápidamente se subieron a su espalda.

Llevándolos a los dos, Beast Saint Peacock extendió sus alas y ascendió a Sky Palace.

Su hermosa forma parece una nube de 7 colores, pero más delgada y suave, inolvidable para todos los que la ven.

Todos los cultivadores no pudieron evitar contener la respiración en esta escena.

El reino santo es el límite de la cultivación, el símbolo del estado, un título sin igual, una posición que siempre se trata con el mayor respeto.

En toda la historia de la humanidad, no ha habido una sola persona que pueda hacer que una bestia del reino Santo se convierta en su corcel.

Las acciones de la Secta Bai Hua esta vez definitivamente seguirían siendo un tema de discusión, no solo durante las próximas docenas de años, sino quizás cientos.

Gu Qing Shan y Xiuxiu se dejaron caer en la plaza del Palacio del Cielo, cuando Beast Saint Peacock asintió con la cabeza, se convirtió en una nube y se alejó suavemente.

Mirando a su izquierda, Xiuxiu vio a un grupo de cultivadores mirándolos, atónitos. Mirando a su derecha, también vio a un grupo de cultivadores mirándolos, atónitos.

Le preguntó a Gu Qing Shan en voz baja: "Creo que Shifu podría haber ido un poco por la borda"

, respondió Gu Qing Shan, también en voz baja: "Shifu a propósito quería tal efecto"

Xiuxiu lo pensó un poco, luego asintió con la cabeza.

Después de un tiempo, todos finalmente recuperaron sus sentidos, volvieron a discutir entre ellos.

La cara de Lee Chang An estaba agria como el limón, molesta. Se dio la vuelta y actuó como si no lo hubiera visto para superar su molestia.

10 minutos después, el examen semestral comenzó oficialmente.

La primera ronda es muy simple, todo lo que tuvieron que hacer es mostrar su habilidad más fuerte, los 7 maestros de secta que fueron nominados por el mundo de la cultivación comenzarán a evaluarlos, si sienten que son talentos que pueden cultivarse, ellos se pasará.

Durante el examen semestral de este tiempo, todas las sectas básicamente abrieron su puerta trasera, incluso los artistas marciales que son medio decentes serán aceptados en una secta.

La primera ronda terminó rápidamente, ya que la mayoría de los artistas marciales y cultivadores de bajo rango fueron aceptados en una secta u otra.

Muchos estaban tan felices que lloraron.

Gu Qing Shan también fue muy sentimental, durante la parte de la vida, vino aquí como un cultivador solitario, pero como solo conocía un estilo de espada, ni siquiera pudo pasar la primera ronda.

En ese momento, era tan pobre, que incluso ese estilo de espada era algo que había obtenido al arriesgar su vida en la primera línea.

Después de la primera ronda es la segunda ronda.

La segunda ronda es probar sus conocimientos.

Los miembros de las sectas clasificarán y evaluarán a los cultivadores solitarios, los que pasen pasarán a la siguiente ronda.

Entrar en la siguiente ronda es lo mismo que obtener las calificaciones para convertirse en un discípulo del salón interior, si fallas, tendrás que seguir entrenando como discípulo del salón exterior. (1)

Cuatro Eminencia Marcial son responsables de probar a los artistas marciales y cultivadores marciales. Tres 5-elementalistas son responsables de los usuarios de hechizos. Tres cultivadores de espada son responsables de probar el cultivador de espada, los usuarios de Blade y otros cultivadores especializados en armas. Y dos ancianos son responsables de probar las habilidades elegidas de Dios.

Xiuxiu no hace nada más que observar el proceso de probar las habilidades elegidas de Dios, completamente interesado.

"Hermano mayor, ¿podemos realmente quedarnos aquí y no hacer nada como esto?" Preguntó ansiosamente.

"Hacer esto es lo mejor, podemos abrir nuestros ojos al mundo y volver a salvo, cumpliendo perfectamente con las órdenes de Shifu" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Nota:
(1) sala interior y sala exterior: una forma común de separar a los cultivadores en una secta. Los cultivadores del salón interior generalmente tienen más talento, por lo que obtienen más recursos para fortalecerse más rápido y, por lo general, ocupan puestos importantes en una secta. Los cultivadores de la sala exterior son menos talentosos, obtienen menos recursos pero tienen que contribuir más a la secta a través de varios tipos de trabajos, básicamente constituyen la mayor parte de la fuerza de combate de rango medio bajo de una secta.


Mientras hablaban, una belleza brillante y brillante se dirigió hacia ellos.

Dondequiera que ella fuera, todos los cultivadores que tenían una espada los escondieron muy rápidamente a sus espaldas.

Todo el cultivador de espada que ha sido golpeado por ella una vez los esconde aún más rápido, haciendo que las cultivadoras que la siguen rompan en una risa sofocada.

Ella los ignoró a todos, como si ya estuviera acostumbrada a esta escena.

Luego, finalmente se dirigió a Gu Qing Shan y Xiuxiu.

"¿Estás viviendo bien en la secta Bai Hua?" Ella preguntó.

Gu Qing Shan la miró.

Ning Yue Xi mostraba una sonrisa radiante, incluso sus ojos de albaricoque son tan suaves como el agua.

Ella es capaz de golpear a los numerosos cultivadores aquí heridos simplemente de pie allí.

Desde lejos, Lee Chang An no pudo evitar darse la vuelta, apretó los dientes al ver esta escena mientras sus ojos se enfriaban.

En este momento, él no es diferente del resto de los cultivadores masculinos.

Gu Qing Shan respondió: “Shifu y mis hermanos mayores me tratan muy bien; La hermana menor y yo también estamos muy unidas ".

Luego tiró suavemente de Xiuxiu detrás de él y le presentó a Ning Yue Xi:" Esta es mi hermana menor. Xiuxiu, saluda a la Saintess ".

Los ojos de Ning Yue Xi eran muy gentiles, frotando la cabeza de Xiuxiu mientras decía:" Llamarme eso me haría tan extraño, solo llámame hermana "

Xiuxiu miró al tercer hermano, luego otra vez a Ning Yue Xi, un poco tímidamente: "Hermana"

Ning Yue Xi parecía increíblemente feliz, tomó la mano de Xiuxiu mientras sacaba una pequeña bolsa de intrincado diseño y se la puso en la mano.

“Este es mi regalo de saludo para ti, hermanita” (1)

“¿Una bolsa de bestias espirituales? ¿Qué hay adentro?" Gu Qing Shan preguntó.

Ning Yue Xi respondió: "Una grulla blanca de cuello rojo"

Xiuxiu exclamó de alegría, luego abrazó a Ning Yue Xi: "Gracias, hermana"

Ella no es una persona que simule sus emociones, por lo que una muestra de alegría tan genuina también hizo que Ning Yue Xi abiertamente complacido.

Ning Yue Xi sacó otra bolsa de inventario bastante pequeña y la puso en manos de Xiuxiu.

"Lo hice yo mismo, pero puedes tenerlo", dijo.

"Se ve tan bonito" Xiuxiu abrazó la Bolsa de Inventario, sonriendo, "también huele bien"

Ning Yue Xi tomó la mano de Xiuxiu, se movió suavemente mientras presentaba a las 5 cultivadoras detrás de ella a Gu Qing Shan.

"Liu Qing Yan, Wang Ning Xiang, Dong Xue, Zhao Dan, Zhang Cui Wei, estas son todas mis hermanas cercanas".

Las chicas rápidamente dieron un paso adelante y saludaron a Gu Qing Shan.

"Encantado de conocerte, hermano mayor"

Todos ellos tenían los ojos iluminados mientras miraban a Gu Qing Shan.

La Saintess nunca se ha acercado activamente a ningún cultivador masculino como este antes, sin mencionar que los traiga a todos con ella de esta manera.

Y este hombre aquí es el único que recibe tal honor.

¿Qué tiene de diferente él?
Tenemos que ver por nosotros mismos.

Es lo que estaban pensando.

Gu Qing Shan apretó el puño, sonriendo: "Mucho gusto, hermanas, soy Gu Qing Shan, el tercer rango en la Secta Bai Hua".

Mientras las chicas escuchan eso, asintieron en silencio.

Secta Bai Hua, la Secta del Santo, muy adecuada para nuestra hermana mayor.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego dijo: "¿Puedo preguntarles hermanas cuáles son sus raíces elementales?"

Las cultivadoras se sintieron un poco extrañas de que preguntara tan abiertamente, pero como esto no era un gran problema, simplemente respondieron.

Después de escucharlos, Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó 5 etiquetas de jade.

Ning Yue Xi estaba un poco sorprendido: "¿Qué estás haciendo?"

Gu Qing Shan respondió: "Mi hermana menor ya recibió su regalo de saludo, como su hermano mayor, no puedo mostrar mi buena voluntad a sus hermanas, ¿verdad?"

Ning Yue Xi sonrió y preguntó: "¿Qué quieres darles?"

Gu Qing Shan respondió: "5-Artes elementales secretas"

Todas las personas que estaban prestando atención en silencio aquí se sorprendió al escuchar esas palabras.

Estas son artes secretas de 5 elementales que conoces, técnicas tan valiosas que pueden transmitirse por generaciones dentro de una secta.

Incluso si los llevas a una casa de subastas, uno de ellos podría ir de cien mil a un millón de piedras espirituales.

¿Sin embargo, él los entregó?

¿Solo los dio como regalos de saludo?

Secta Bai Hua, Secta Bai Hua, Dios, ¿qué tipo de secta es esta?

Desde lejos, el maestro de la secta Heaven's Limit Sect originalmente estaba sentado quieto, sin decir nada, pero luego sonrió levemente, su estado de ánimo se volvió infinitamente mejor.

Todos los otros grandes cultivadores de la gran secta intercambiaron miradas, luego suspiraron en silencio.

No se puede evitar, solo pueden culparse a sí mismos por no tener a una persona tan brillante como Ning Yue Xi en su secta.

Todas las cultivadoras aceptaron sus etiquetas de jade, temblando, una de ellas incluso chilló de alegría en el acto.

"Es demasiado precioso, los has asustado" Ning Yue Xi lo regañó.

"No es, en realidad, todas son artes secretas muy simples, está bien siempre y cuando todos estén felices", respondió Gu Qing Shan.

“Muchas gracias, hermano mayor”, las 5 cultivadoras se inclinaron ligeramente.

"No es necesario ser formal, todos somos familia aquí", dijo Gu Qing Shan. (2)

¿Familia? La cara de Ning Yue Xi se sonrojó al escuchar eso, luego miró la espada de la Tierra, no pudo evitar preguntar: "¿Entonces estás entrenando con la espada ahora?"

Tan pronto como ella preguntó eso, todos los cultivadores masculinos que estaban desanimados de antes se volvieron extremadamente felices.

Una sensación de risa ante la desgracia de otro se extendió como un reguero de pólvora entre todos los cultivadores aquí.

¡Pega le! ¡Pega le! ¡Pega le! ¡Pega le! ¡Pega le!
¡Jódete bastardo, jódete por presumir, jódete por dar artes secretas, no puedes salir de esto!
¡Adelante, Saintess, golpéalo realmente bien! ¡Al igual que siempre tratas con cultivadores de espadas, mejor hazlo arrastrarse por el suelo y pedir perdón!

Gu Qing Shan instantáneamente se puso tenso, pero después de pensar un poco, si negó que todavía lo golpeen, si admite que todavía lo golpean, entonces simplemente dijo la verdad.

"No puedo evitarlo, en este momento la situación es bastante grave, tengo que crecer rápidamente, volverme más fuerte rápidamente"
"Si no soy lo suficientemente fuerte, en el futuro cuando tenga que salir a exterminar demonios, quién sabe cómo moriré "
" Tengo que hacerme más fuerte, esto es simplemente algo que no se puede evitar "

Ning Yue Xi escuchó, pero no dijo nada, solo la sonrisa en su rostro se retrajo lentamente.

Sin embargo, Xiuxiu notó que el aire no era del todo correcto, por lo que interrumpió: “Hermana, Shifu es muy dura con el tercer hermano sobre esto, ¿sabes? Ayer ella estaba entrenando y enseñándole sobre la espada, hasta la medianoche, ¿sabes?

 La cara de Ning Yue Xi cambió.

Xiuxiu tiene solo 8 años, una edad en la que los niños aún no saben cómo minar sus palabras, por lo que no mentiría sobre esto.

Para entrenar con la Santa misma, qué privilegio es, qué honor es.

Todos saben muy bien que los ojos de Bai Hua Fairy están más altos que su cabeza. A veces, ni siquiera salía sola cuando peleaba, sino que enviaba a alguien más, diciendo que no quería ensuciarse las manos.

Sin embargo, Bai Hua Fairy lo acompañó a entrenar, hasta la medianoche.

¿Cuántos en el mundo pueden decir que un Santo les ha enseñado personalmente?

Incluso Ning Yue Xi no pudo evitar admirar eso.

Incluso ella no pudo evitar sentir envidia, por lo que, por supuesto, otras personas son iguales.

Por primera vez, el maestro de la Secta del Límite del Cielo que escuchaba desde lejos, volvió la cabeza y evaluó a Gu Qing Shan con sus propios ojos.

Ning Yue Xi lo pensó, pensaron un poco más, y algo más, finalmente dijeron: "¿El Santo ... te está obligando a seguir el camino de un cultivador de espadas?"

La mente de Gu Qing Shan gira, agarrando la pajita gigante que acaba de descender del cielo: "Realmente quería probar el camino de la Espada, pero Shifu me dijo que entrenara con la espada, no importa cuánto rogue, ella no lo haría". no me des la oportunidad de tomar la espada ”

Ning Xi Yue pensó en las palabras de Xiuxiu, murmurando: “La espada de verdad no es algo bueno, pero los ojos más exigentes del Santo ...”

Ella sacudió la cabeza, mirando a Gu Qing Shan en la empatía: “Ja, realmente has sufrido”

Bullshit ! ¿Qué tipo de giro es ese? Todos los cultivadores masculinos aquí todos gritaron unánimemente en sus corazones, a punto de volverse locos.
Saintess, es un fraude, ¡no le creas!

Gritaron en su mente.

En este momento crucial, Xiuxiu tiró de las mangas de Ning Yue Xi y felizmente le dijo: "No es así, hermana, Shifu me dijo en secreto que el tercer hermano tiene el potencial de llegar muy lejos en el camino de la espada"

¡Bang!

¡Golpe crítico!

Cuando Ning Yue Xi escuchó eso, no importa cuán renuente, todavía se sentía feliz por él.

Entonces ella sonrió: "Realmente lejos ¿eh? Muy bien, estaré atento para ver hasta dónde puedes llegar exactamente "

" Hah, realmente no es tan impresionante como crees "Gu Qing Shan agitó las manos para descartarlo.

Mirando la suave sonrisa de Ning Yue Xi, finalmente se relajó y se iluminó.

--------- en un momento de crisis de la vida, no hay nada mejor que tener un dios de un compañero de equipo para ayudarte. (3)

"Xiuxiu, debes estar cansado de pie allí, deja que el hermano mayor te lleve"

"¿Te enfocarás en la espada de ahora en adelante?" Preguntó Ning Yue Xi.

Gu Qing Shan mantuvo su expresión vacilante y dijo: "Tal vez, además de entrenar la espada, también podría entrenar ocasionalmente con la espada"

"No puedes" Ning Yue Xi le aconsejó contra eso, "no importa si es la espada o Blade, la verdadera fuerza viene de ser resuelto, no puedes dividir tu concentración "

" Si es así, entonces está bien "Gu Qing Shan dijo a regañadientes:" Me concentraré en la espada "

" Hm, es cierto " Ning Yue Xi asintió, complacido.

Todos los cultivadores masculinos en el área ya han inclinado sus cabezas en desánimo, sin palabras.

Saintess, ¡así no es como eres normalmente!

Coong!
Coong!
Coong!

El sonido resonante de la campana.

La tercera ronda del examen está por comenzar.

Ning Yue Xi dijo vacilante: "Tendré que irme, soy responsable de la tercera ronda del examen"

"Ok, entonces" Gu Qing Shan asintió, sacando un talismán de comunicación.

Este es su talismán de comunicación.

Ning Yue Xi lo tomó en silencio, sacando un talismán de comunicación propio, asintió y se lo dio a Gu Qing Shan.

Todas sus compañeras cultivadoras ocultan sus sonrisas con sus mangas, pero no pueden ocultarlo con sus ojos.

Ning Yue Xi también se avergüenza fácilmente, por lo que se dio la vuelta y declaró: "Hermanas, vámonos"

"Hermano mayor, iremos primero, ¡nos vemos!"

"Nos vemos"

"Hermanas, nos vemos!"

"Hermanita, recuerda escuchar a tu hermano mayor, si eres libre, ven a la Secta del Límite del Cielo"

"Sí, definitivamente iré"

Después de todas sus formalidades, Ning Yue Xi llevó a sus hermanas sonrientes de vuelta al Límite del Cielo Secta.

"¿Como es el?" Uno de ellos preguntó en silencio.

Los otros tenían sus etiquetas secretas de arte de jade, y luego todas a la vez: "¡Marcas completas!"

Justo después fue la tercera ronda del examen semestral.

Fue solo en esta etapa que los ancianos y líderes de las grandes sectas comenzaron a ponerse serios.

Las élites que representan a sus sectas también mostraron pleno interés.

La primera ronda es muy simple, su objetivo principal es evaluar la sangre nueva; la segunda ronda está probando sus conocimientos, para explorar más su temperamento y talento, para separar a los riff-raffs de los verdaderos cultivadores.

Esto está destinado a filtrar a las personas que son débiles o tan flojas que no tienen la voluntad de cultivarse. No importa cuán talentosos sean, no serán aceptados.

Porque tal situación ha sucedido antes.

Había una vez una persona que tiene un talento bastante decente, pero un completo cobarde. Después de ser criado con montañas de recursos, fácilmente alcanzó un reino de cultivo decentemente alto.

Pero el resultado de eso fue que, incluso como un reino del Núcleo Dorado, estaba tan asustado que literalmente se enojó frente a las débiles bestias demoníacas.

Incluso entre los compañeros de su secta, nunca se atrevió a entrenar o pelear con nadie.

Es decir, la secta había utilizado tantos recursos solo para recaudar un bien para nada.

Las personas que son así deben ser filtradas desde el principio.

Después de dos rondas de filtrado, la tercera ronda es el lugar real para elegir talentos.

Los verdaderos talentos y el potencial de un cultivador se mostrarán en esta ronda.

Durante esta ronda, los únicos recién llegados serían artistas marciales excepcionalmente talentosos, o cultivadores solitarios que lograron entrenamiento de qi y Establecimiento de la Fundación por su propio esfuerzo.

No hay "persona promedio" en esta ronda.

La "gente promedio" ya ha sido eliminada de las otras dos rondas, donde subirán paso a paso, solidificarán sus cimientos, entrenarán su temperamento, aprenderán sobre el sentido común del cultivo. -este es un proceso que no se puede pasar.

Una gran placa de bronce y su soporte fueron traídos por dos cultivadores a la plataforma.



Ning Yue Xi saltó suavemente sobre la plataforma, de pie junto a ella.

Con solo estar parada allí, ella era como un ángel descendiente, pura y hermosa.

Todas las miradas de los cultivadores masculinos se aferraron a ella, incapaz de quitárselas.

Ning Yue Xi comenzó a organizar el examen de la tercera ronda.

Ella anunció: "Examen del semestre, 3 ª ronda, comenzar!"
"Todos los recién llegados que pasaron la segunda ronda deben venir aquí y colocar su mano en la placa de bronce"
"Un recordatorio, aquellos que ya se han unido a una secta todavía tienen que venir aquí para unirse a la tercera ronda"

De principio a fin, no hubo alboroto para detener sus palabras, y nadie expresó su resistencia.

Todos los ancianos de las sectas intercambiaron miradas, asintiendo mutuamente con satisfacción.

En los años anteriores, siempre habría un alboroto en esta etapa.

Muchos recién llegados no quieren tocar la placa de bronce, temerosos de que se revele su raíz elemental o sus habilidades únicas.

No entienden que sus pequeños trucos ni siquiera pueden contar como habilidades reales, por no mencionar completamente insignificantes frente a los cultivadores reales.

Pero dado que el anfitrión esta vez era Ning Yue Xi, todos esos recién llegados narcisistas de cabeza fría, de sangre fría o egocéntricos, todos permanecieron en silencio sin levantar ningún alboroto.

¿Quizás es porque quieren mostrar su lado bueno de la belleza que es Ning Yue Xi?

Ning Yue Xi es Saintess de la Secta del Límite del Cielo, así como su próximo líder de secta en la línea.

Pensando que podrían llamar su atención, aunque sea un poco, todos están muy contentos de mostrar su mejor lado.

"Parece que el año que viene, tendremos que volver a organizar su tercera ronda", sugirió el anciano de una secta.
"Esa es una buena idea"
"Estoy de acuerdo"
"De acuerdo"

Todos los ancianos estaban discutiendo entre ellos.

El primer recién llegado subió, tocó nerviosamente la placa de bronce.

Una luz roja salió disparada del plato, rodeó a su alrededor una vez antes de volver al plato.

“Muy bien, tienes una raíz elemental de Fuego, pero aún no ha despertado, haz tu mejor esfuerzo para cultivarte de ahora en adelante. Baja ahora ”

dijo Ning Yue Xi.

Detrás de ella, una hilera de cultivadores que juzgaban cada uno sostenía una etiqueta de jade en la mano, registrando los resultados de la persona.

El recién llegado felizmente se inclinó, miró en silencio a Ning Yue Xi un poco más antes de retirarse.

El segundo recién llegado subió, también tocando la placa de bronce.

De repente giró, se convirtió en una gran campana y atrapó a esa persona dentro.

Ning Yue Xi golpeó ligeramente la placa de bronce, retrayéndola.

Ella le dijo al recién llegado que todavía estaba aturdido: "Tienes un tipo de trampa de la habilidad elegida de Dios, haz tu mejor esfuerzo para cultivarla y despertarla algún día".

El recién llegado se inclinó alegremente, bajando rápidamente de la plataforma.

El 3er recién llegado subió, pero esta vez la placa de bronce se quedó quieta.

Al ver al recién llegado, un poco perdidos, Ning Yue Xi ligeramente sonrió y le animó: “No se preocupe, incluso sin una raíz elemental o Habilidad escogido de Dios, todavía se puede cultivar a sí mismo, un día que sin duda se convierte en fuerte”

Al oír que , todo su cuerpo volvió a la vida.

Miró inexpresivamente a Ning Yue Xi, juntó las manos y se inclinó: "Gracias, hada, por tu enseñanza".

Esta escena se convertirá en algo que nunca olvida.

Al final de su vida, a lo largo de sus innumerables experiencias y luchas, así como en tiempos de felicidad y gloria, nunca olvidará que durante este día de un examen semestral, una mujer brillantemente hermosa que lo alentó tanto.

Con el paso del tiempo, la tercera ronda ya estaba a medio terminar.

Un recién llegado cuya secta ya ha sido determinada subió. Al ver que Ning Yue Xi era el examinador, no podía esperar más y también quería algo de gloria, por lo que rápidamente tocó la placa de bronce.

Mientras tocaba la placa de bronce, mostraba imágenes fantasma de innumerables armas, finalmente deteniéndose en la espada.

Muchos cultivadores por debajo de inmediato prestaron atención, ¿ tal vez la Saintess ya no odiará al cultivador de espadas de ahora en adelante?

Si ese es el caso, al menos ese tipo hizo algo bueno por todos.

Pero tan pronto como Ning Yue Xi vio el fantasma de la espada, se burló fríamente: “¿Entrenaste con la espada? Entonces serás un cultivador de espadas, vete, ¡rápidamente, vete!

La otra persona se sorprendió sin palabras, luego Ning Yue Xi se agitó las mangas, usando su presión espiritual para empujarlo.

Muchas personas en la multitud que tenían armas encogieron sus cabezas.

Todo el cultivador de espadas instantáneamente sintió desesperanza nuevamente.

Xiuxiu lo encontró interesante, así que se puso de puntillas, tratando de verlo mejor.

Gu Qing Shan frotó la cabeza de Xiuxiu, cuidadosamente preguntó: "¿Todavía estás ansioso?"

Xiuxiu levantó la vista y luego respondió con sinceridad: "No estoy ansioso, todo es muy divertido, pero hay tanta gente que no puedo ver el escenario"

Gu Qing Shan pensó un poco, luego sostuvo a Xiuxiu y la colocó sobre su hombro.

"¿Que tal ahora?" Preguntó.

"Wow, puedo ver todo, ¡gracias hermano mayor!" Xiuxiu estaba muy feliz.

Los cultivadores de todos los lados los miraron -------- ¿ Están ustedes dos aquí para divertirse o participar en el examen semestral?

 En este momento, una niña se acercó y tocó el plato, de repente estalló en llamas y se rompió en dos pedazos.

La niña estaba muy asustada, sollozó y dijo: "¡No soy yo, no la rompí!"

Ning Yue Xi no sabía si reír o llorar, golpeó ligeramente la placa de bronce rota para volverla a la normalidad.

"Tienes una raíz elemental de Fuego no despierta, así como una Habilidad Elegida de Dios de tipo Ataque no despertado, un talento como el tuyo es muy raro, haz tu mejor esfuerzo para cultivarlo y despertarlo rápidamente", dijo casualmente.

La chica finalmente entendió que era porque tenía una raíz elemental y una habilidad elegida de Dios, inmediatamente dejó de llorar y sonrió.

Tan pronto como la niña se bajó, numerosos ancianos de la secta salieron para tratar de reclutarla.

Otro recién llegado subió, colocando su mano sobre la placa de bronce.

El plato luego mostró el fantasma de un cultivador que rápidamente estaba haciendo una serie de artes marciales de puño.

“Probablemente despertarás con una taumaturgia marcial de tipo puño; deberías hacer tu mejor esfuerzo para mejorar tu habilidad de artes marciales ”Ning Yue Xi asintió.

La otra persona bajó alegremente.

"Hay bastantes buenas semillas aquí", murmuró Gu Qing Shan.

Xiuxiu se sentó en su hombro y de repente preguntó: "Hermano mayor, ¿iremos allí?"

"No lo haremos" respondió Gu Qing Shan.

"Ah, pero tengo tanta curiosidad",

preguntó Gu Qing Shan: "¿De qué tienes curiosidad?"

Xiuxiu: "Tengo curiosidad por saber qué pasaría si toco el plato"

"Un hilo de luz de color gris oscuro volará y te rodeará una vez" Gu Qing Shan continuó, "tal vez no sea solo un hilo, el los detalles tendrán que depender de qué tan fuerte sea su raíz elemental, cuanto más fuerte sea la raíz, más fuerte se mostrará "

También agregó:" Nuestra secta también tiene uno de estos, si tienes curiosidad, cuando regresemos podemos preguntar segundo hermano que lo encuentra para que juegues con él "

Xiuxiu asintió satisfactoriamente, y de repente preguntó:" Si Shifu lo tocara, ¿qué pasaría? "

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego dijo: "Probablemente cambiaría por 3 días y 3 noches, cada vez que muestra algo diferente"

Xiuxiu no pudo evitar reírse.

Mientras hablaban, un hombre de unos 20 años caminó hacia ellos.

"Hm? Hola compañero buscador de Dao, ¿hay algo que necesites?

Gu Qing Shan evaluó a la persona y luego preguntó.

El hombre de repente se arrodilló en el acto, inclinándose ante Gu Qing Shan, haciendo que los dos casi saltaran sorprendidos.

Luego dijo: "Este humilde siempre ha dirigido su lealtad a la secta Bai Hua, te ruego que me acojas, te lo agradeceré mucho"

Gu Qing Shan y Xiuxiu intercambiaron miradas, mientras Xiuxiu preguntaba: "¿Hermano mayor? "

Gu Qing Shan miró a la otra persona, diciendo: “Si quieres unirte a la secta Bai Hua, entonces ven al país inmortal de Bai Hua para intentar las listas de Bai Hua. Si tiene éxito, el Santo evaluará si tiene o no la capacidad de unirse a nosotros ".

La otra persona rápidamente:" Este humilde no se atreve a desear que el Santo se lo lleve ".

Gu Qing Shan se sorprendió:" Entonces, ¿qué son ¿Estás arrodillado?

Los ojos de la otra persona mostraron astucia, diciendo en voz alta: "¡Te ruego que me tomes como tu discípulo!"

Gu Qing Shan casi tosió sangre.

"Compañero buscador de Dao, ni siquiera soy tan viejo como tú, esto no es apropiado", dijo.

"Es muy apropiado, cómo no podría ser, una persona como tú debe ser extremadamente talentosa, sin rival tanto en cerebro como en fuerza física, en el futuro definitivamente serías el núcleo del poder de la humanidad, posiblemente incluso un Santo, así que tómame como tu discípulo! dijo determinado.

Todas las demás personas lo miraron confundidas, y de repente se dieron cuenta.

Así es, no importa cómo sea realmente, es miembro de la Secta Bai Hua. Si puedes convertirte en su discípulo, entonces también eres miembro de la Secta Bai Hua por poder.


Este es un discípulo directo de uno de los santos, Bai Hua Fairy.

Se rumorea que la Secta Bai Hua no tiene muchos miembros, por lo que todos reciben el mejor tratamiento posible.

Sin mencionar que, después de unirse a la secta, no existe la necesidad de competir por sus recursos de cultivo, todas las artes y habilidades secretas son libres de aprender, si se esfuerza lo suficiente, incluso podría ser entrenado personalmente por el Santo sí misma.

Todos comenzaron a sentirse tentados.

Gu Qing Shan se paró unos segundos, luego respondió muy seriamente: “Sin el permiso del Santo, tanto yo como mi hermana menor no podemos aceptar ningún discípulo propio, de lo contrario, una vez que el Santo se enoje, no solo seremos castigados, sino que también seremos castigados. incluso tu vida podría ser perdida, así que solo ríndete "

La otra persona todavía quería decir algo, pero Gu Qing Shan ya declaró en voz alta a todos:" Diré esto ahora, mi hermana menor y yo somos nuevos miembros de Bai La Secta Hua, aparte de nosotros, la Secta Bai Hua no tiene planes de aceptar nuevos discípulos "
" Si realmente quieres unirte a la Secta Bai Hua, por favor, primero intenta una lista Bai Hua "

Al verlo tan firme al respecto, la multitud solo podía detener sus esquemas

Cuando la otra persona escuchó eso, se levantó de mala gana, murmurando mientras se alejaba.

"Tuve que arrodillarme por nada ..."

Lee Chang An se rió ligeramente, luego murmuró: "La Secta Bai Hua no acepta discípulos, pero si puedes derrotar a estos dos nuevos miembros de la Secta Bai Hua, podrías llamar la atención de algunos otras grandes sectas ”.

Estas palabras no eran muy fuertes, pero todas las personas aquí son cultivadoras, por lo que todas lo escucharon con bastante claridad.

Muchas personas se dieron cuenta de repente, luego miraron a Gu Qing Shan y Xiuxiu con un motivo oculto una vez más.

La tercera ronda terminó rápidamente.

Ning Yue Xi salió de la plataforma elevada.

Después de eso fue la ronda final del examen semestral.

Cuatro maestros de secta subieron por la plataforma, todos se inclinaron hacia el Palacio del Cielo, luego colocaron sus manos en las cuatro esquinas de la plataforma.

Infundieron su energía espiritual en las cuatro esquinas.

Muy rápidamente, los cuatro pilares se iluminan junto con la plataforma misma.

Las cuatro luces se dispararon directamente hacia el cielo, más allá de las nubes y hacia lo alto sin ser visto.

Uno de los maestros de la secta declaró ceremoniosamente: "Comienza una última ronda, los Elegidos de la Divinidad"

Elegido de la Divinidad, a partir de la descripción de las antiguas escrituras, la competencia del ser humano atraerá a la Divinidad para observarlos, si una Divinidad ve que cualquier humano encaja, le presentarán a esa persona un regalo para ayudarla en su camino de cultivación.

Ya no hay Divinidad aquí, pero la humanidad siempre ha mantenido esta tradición durante miles de años.

La gran plataforma ahora estaba dividida en 4 secciones, cada una de ellas convirtiéndose en su propio anillo de lucha.

Un recién llegado saltó al ring y declaró en voz alta: "Este es Zhang Bui, ¿quién me desafiará?"

"¡Voy a!" Otro recién llegado también saltó al ring.

El árbitro los miró, viendo que ambos estaban entrenando qi, asintió y les recordó: "Esto es solo combate, no lo tomen demasiado en serio"

"¡Sí!" Ambos confirmaron.

"¡Empezar!"

Luego entraron en combate.

Muy rápidamente uno de ellos perdió cuando el otro pudo seguir adelante.

Más cultivadores también luchaban en los otros 3 anillos.

"Hermano mayor, ¿qué hacemos ahora?" Xiuxiu preguntó.

"Ah, solo tenemos que mirar" respondió Gu Qing Shan.

"Vinimos hasta aquí y no hicimos nada, ¿eso haría enojar a Shifu?" Xiuxiu preguntó con ansiedad.

Gu Qing Shan sonrió y dijo: "¿Olvidaste lo que dijo Shifu?"

"Recuerdo, venir sano y salvo", respondió Xiuxiu.

Gu Qing Shan continuó: "Así es, solo tenemos que aparecer aquí para decir que la Secta Bai Hua ha venido, luego verlos luchar para ampliar nuestros puntos de vista, eso es suficiente"

Se frotó la cabeza de Xiuxiu, diciendo: "Sin mencionar , nuestro Xiuxiu tiene solo 8 años, ¿qué tipo de pelea quieres hacer? Solo esperemos unos años más ”

Xiuxiu sonrió, luego no dijo nada más.

Mientras se concentraba en mirar las peleas en el ring, rápidamente se sumergió.

Gu Qing Shan también estaba mirando, pero no se concentró mucho.

De vez en cuando, miraba hacia Ning Yue Xi.

Después de algunas veces, su rostro se sonrojó.

Él no puede evitarlo, ella realmente es una chica muy hermosa, los ojos de Gu Qing Shan también la buscan inconscientemente.

Aprovechando la oportunidad cuando la pelea en el ring estaba más acalorada, Ning Yue Xi encontró un momento en el que nadie la estaba mirando y luego miró enojado a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan inmediatamente dejó de molestarla.

--------- todavía están a unos pocos reinos, si Ning Yue Xi realmente quisiera, ese resplandor en este momento podría recortar fácilmente más de la mitad de su barra de HP.

Finalmente, quedaron alrededor de 20 personas, elegidas como las mejores cultivadoras de la cuarta ronda.

Todos los líderes de la secta observaron a los recién llegados, silenciosamente exclamaron algo, luego rápidamente recogieron sus semillas.

Para poder llegar tan lejos, su talento, esfuerzo y sentido de batalla son todo lo mejor de lo mejor, lo único que queda por hacer es ver si se ajustan a las escrituras centrales de la secta.

"Muy bien, todos se han ganado sus lugares aquí, pero tendremos que elegir a los tres mejores para terminar el Elegido de la Divinidad de este año", dijo un maestro de secta.

"A continuación, eres libre de desafiar a tu oponente por nombre".

Desafiar por nombre significa que puedes decir el nombre de cualquiera que quieras desafiarlo a la batalla, si se niegan, contará como perder automáticamente esa batalla.

20 personas intercambiaron miradas, evaluaron rápidamente a las otras 19 personas, buscando al oponente más adecuado para ellos.

Esta es también una prueba de habilidades de observación e ingenio.

De repente, uno de ellos gritó: "Quiero desafiar a Gu Qing Shan de la secta Bai Hua".

Todo el lugar quedó en silencio.

Todos rápidamente miraron hacia Gu Qing Shan y Xiuxiu.

"Hermano mayor" Xiuxiu preguntó

"No se preocupe" Gu Qing Shan sonrió.

Se dio cuenta de que era la misma persona que se arrodilló antes.

¿Realmente quieres que te noten tanto?

Leng Tian Xing fue uno de los árbitros, y el primero en gritarle que se detuviera: "Gu Qing Shan no ha llegado a los 20 principales competidores, él no es parte de los que puedes desafiar".

La otra persona dijo: "De acuerdo con Según las reglas de Elegido de la Divinidad, las 20 personas principales pueden desafiar a quien quieran, nadie puede negarse ”.

Esto es correcto, pero nadie lo ha hecho antes.

Porque si no pudieron llegar al top 20, eso significa que ya han perdido.

Como persona fuerte, desafiar activamente a alguien más débil solo provocará desdén.

Sin mencionar que hay muchos cultivadores de sectas, al igual que la Secta Bai Hua, vienen aquí solo para seguir la tradición, solo para ver el examen, no para participar.

Ning Yue Xi también dijo: "La Secta Bai Hua solo está aquí para ver la competencia, nunca han subido al ring, por lo que no son parte de aquellos a los que puedes desafiar"

Al escuchar a dos grandes cultivadores decir eso, la persona dudaba un poco .

Lee Chang An de repente se puso de pie, riendo a carcajadas: "Muy bien, tienes agallas para atreverte a desafiar al discípulo de un Santo, muy bueno, los cultivadores deberían ser así, para enfrentar el desafío a pesar de saber que es difícil"
"No importa si ganas o pierdes esta vez, nuestro Pase de las Nubes Azules aún te llevará"

No importa si ganas o pierdes.

Significa que todavía tiene que pelear.

La persona entendió de inmediato al escuchar eso, así como a todos los cultivadores a su alrededor.

Mientras luchen, podrán unirse a Blue Clouds Pass.

Blue Clouds Pass también es una secta de los Santos, sus números también son excepcionalmente numerosos, nadie en el mundo del cultivo se atreve a cruzarlos, además de tener una gran reputación.

Por un lado está la Secta Bai Hua que no aceptará a nadie, el otro es el Pase de las Nubes Azules que abrió su puerta esperando.

¡Comparar los dos, el agradable Blue Clouds Pass es el verdadero camino al cielo!

Inmediatamente, más de la mitad de las 20 personas a continuación comenzaron a quejarse.

"¿Por qué no podemos desafiarlo?"
"También está aquí para el examen semestral, ¿por qué tiene el privilegio de no ser desafiado?"
"¡Respetamos al santo, pero él no es un santo!"
"Si un cultivador ni siquiera acepta un desafío, ¿cómo sigue siendo un cultivador?"

Muchos de los ancianos intercambiaron miradas, sin saber qué hacer.

Mientras que los cultivadores de las élites de las sectas, aparte de Leng Tian Xing y Ning Yue Xi, nadie habló.

A decir verdad, Gu Qing Shan hizo demasiado alboroto antes, no solo ascendió al Palacio del Cielo con un Santo de las Bestias, también se lo vio hablando cerca con Ning Yue Xi, haciendo que muchos se pusieran verdes de envidia.

Esa persona, si tiene que enfrentar una situación un poco difícil, o perder la cara un poco, es algo bueno para ellos.

Gu Qing Shan al verlos se agitó cada vez más, se puso de pie y apretó los puños: "Caballeros, escúchenme".

Él dijo muy sinceramente: "Esto, en realidad ha habido un malentendido".

La persona que se destacó primero lo miró y preguntó : "¿Qué malentendido es eso?"

Gu Qing Shan respondió: "No es que no pelee, sino que, antes de irnos, el Santo nos ha dicho específicamente que no peleemos"

La persona que se destacó primero esperó a que terminara, a punto de reprenderlo tan pronto como él explicó.

Pero escuchar a Gu Qing Shan decir algo así, no importa cuánto tiempo pensó, no podía reprenderlo.

El Santo.

El santo ordenó específicamente.

El santo no les permitió pelear.

Por eso no pelearé.

En el ring, los 20 mejores cultivadores se miraron entre sí.

Él ya dijo que su Shifu no le permitió pelear, ahora diablos ¿desvían esa razón? ¿Cómo lo provocan?

¿Realmente quieren ofender a un santo antes de estar seguros de entrar en una secta?

La pérdida supera la ganancia.

Todos se callaron.

Xiuxiu miró esto, luego dijo en silencio: "Hermano mayor, es tan extraño"

"¿Qué es extraño?" Gu Qing Shan preguntó en voz baja.

"Lo que dijiste es claramente muy desvergonzado, pero de alguna manera todavía siento que eres muy genial"

Lee Chang An se aclaró la garganta, preguntando: "¿Bai Hua Saint realmente te ordenó así?"

"Por supuesto", respondió Gu Qing Shan.

Lee Chang An lo maldijo en silencio, pero realmente no podía decir nada más, realmente no tenía más remedio que dejarlo ir.

------- pero ¿tiene que dejarlo ir?

Esto está frente a cada secta en el mundo de la cultivación, la mejor oportunidad para abofetearlo.

Al verlo no querer entrar al ring sin importar qué, obviamente tiene miedo de perder.

Pero él ya usó al Santo como escudo, incluso si no quiere detenerse, tiene que hacerlo.

Lee Chang An miró a Ning Yue Xi, viéndola mirar a Gu Qing Shan, sus labios ligeramente levantados, un poco sin palabras, pero también complacidos.

Apretó los dientes, muy molesto.

"¿Entonces realmente no pelearás?" Lee Chang An miró a Gu Qing Shan, luego a Xiuxiu y habló suavemente: “También trajiste a una niña tan joven, ya que el Santo lo ordenó, eso debe significar que tiene miedo de que extravíes al niño ------- cierto , ¿por qué la secta Bai Hua tiene un hijo así, cuyo hijo es ella?

Estas palabras parecen estar bien en la superficie.

Pero solo necesita pensarlo un poco para ver cuán sucias son sus implicaciones.

La Secta Bai Hua realmente no tiene muchos miembros, por lo que preguntar "de quién es ese hijo" crearía innumerables rumores.

"Lee Chang An, ¿qué acabas de decir!" Ning Yue Xi lo miró enojado.

"Solo estoy preguntando sobre los antecedentes de esta niña, queriendo saber de qué secta son sus padres, ¿qué tiene de malo?" Lee Chang An agregó rápidamente a su razonamiento.

Mostró que no tenía mala voluntad, solo que quería preguntarle sobre sus antecedentes ------- preguntar sobre los antecedentes es algo muy normal, a muchos cultivadores que entran en una secta también se les preguntará eso.

Pero las implicaciones que dijo antes ya habían pasado a la mente de todos, cuanto más tiempo se esté gestando, más rumores surgirán, definitivamente afectarán su reputación más tarde.

Xiuxiu no dijo nada.

Sus dos padres ya se han ido.

Tuvo que pasar por muchas dificultades para finalmente volver a la normalidad.

Pero estas palabras son venenosas, inmediatamente la hieren profundamente.

La expresión de Gu Qing Shan ya se ha quedado en blanco.

Soltó a Xiuxiu, viendo que los ojos de la niña ya estaban rojos, mientras sus lágrimas caían, deteniéndose en su barbilla.

El interior de Gu Qing Shan se sintió entumecido, pero aún sonrió y dijo: "¡Xiuxiu, escucha a tu hermano mayor por un momento!"

"Sí"

"El hermano mayor realmente ha estado demasiado suelto esta vez"

"Sí"

"Ahora que el hermano mayor sabe lo que ha hecho mal, iré a arreglarlo ahora"

"¿Sí?"

La niña se secó las lágrimas, mostrando una cara de escuchar algo inesperado.

Pero Gu Qing Shan ya la había recogido, rápidamente caminó hacia donde está Ning Yue Xi.

"Ayúdame a mirar a Xiuxiu por un momento"

Dicho esto, no esperó a que Ning Yue Xi respondiera y simplemente saltó a la plataforma.

La espada de la Tierra apareció de la nada, apretada con fuerza en su mano.

Poniendo la espada en su hombro, mirando a los 20 cultivadores a continuación, diciendo: "Dado que todos quieren demostrar su valía, vengan aquí, les daré la prueba a todos ustedes"

"Y a ti"

Miró a Lee Chang An: "Debes sentir que tu forma de hablar es tan inteligente, ¿no?"

Gu Qing Shan pudo sentir un escalofriante intento de matar huesos, pero su voz era tan tranquila como el agua.

"Vete a la mierda aquí y recibe tu muerte"

Toda la multitud se quedó en silencio, quien podría haber pensado que un joven tan tranquilo y educado diría algo así frente a todos.

"Qué arrogante" habló la primera persona que salió.

Dio un paso adelante en el ring, diciendo: "Cuando mi taumaturgia marcial te golpee hasta la pulpa, sabrás cuán grande es el mundo" A

cada paso que da, su cuerpo se hace más y más grande, como capas visibles de artes marciales. la taumaturgia fluyó a lo largo de su cuerpo.

¡Eso significa que ya podría canalizar la taumaturgia marcial en su cuerpo incluso antes de entrar en una secta!

No es de extrañar que se atreva a desafiar a Gu Qing Shan primero.

Cuando ese cultivador marcial apareció ante el anillo, ya se había convertido en un gigante alto de 4 personas.

Todo su cuerpo era tan duro como el magma, incluso su piel se volvió negro azabache, parado debajo de la plataforma, todavía era 2 personas más alto que Gu Qing Shan.

"¡Esto es Rock Diamond!" exclamó un cultivador privado.

Muchos ancianos expertos en artes marciales también lo miraron con interés.

Hay algunas taumaturgias marciales que podrían subir de nivel consecutivamente, y son objeto de interés para muchos.

Debido a que estas son taumaturgias muy básicas, a medida que las artes marciales del cultivador crecen más y más, también se volverá cada vez más fuerte, hasta que finalmente se conviertan en grandes taumaturgias sin igual.

Rock Diamond, después de llegar a la etapa final, se convertirá en Fearsome Diamond, una taumaturgia marcial extremadamente poderosa.

Después de que la taumaturgia marcial evolucione a Diamante temible, si pueden ingresar a una secta de Buda para entrenar en las enseñanzas de Buda, podrían despertar una de las Habilidades Divinas de Buda -------- Diamante irrompible.

Pero al mirar a los monjes del Templo de la Hoja Espiritual, todos estaban bajando la cabeza, sin siquiera prestarle un poco de atención.

Las enseñanzas de Buda enfatizan el temperamento y el destino, y parece que esta persona no es adecuada.

Teniendo tal taumaturgia, pero aún ignorado por Spirit Leaf Temple, no es de extrañar que esté tan ansioso por demostrar su valía.

El gigante miró a Gu Qing Shan, burlándose de él: "Tal debilucho como tú, puedo matar 2-3 con un solo golpe de mi puño"

Su voz era muy fuerte.

Gu Qing Shan lo miró con calma, sin decir una sola palabra.

Cuando el gigante vio que no estaba hablando, su espíritu de lucha aumentó: "Hmph, debilucho, pelear en el ring tienen sus propias reglas, incluso el Santo no puede ayudarte ahora".

El gigante saltó, atacando a Gu Qing Shan directamente en.

Su cuerpo era como una pequeña montaña, bloqueando el sol mientras cubría todo el anillo.

Justo cuando saltó, Gu Qing Shan también saltó, recibiéndolo.

La espada de la Tierra ya estaba siendo apretada en las manos de Gu Qing Shan, golpeando al gigante.

Así es, golpearlo.

El ataque fue extremadamente lento, pero no importa cómo el gigante intentó esquivarlo, siempre parece dirigirse directamente hacia él.

No puedo esquivar! El gigante se dio cuenta.

"¡Entonces muere!"

El gritó, agitó el puño para encontrarse con él de frente.

Bang -----

Boom!

Cuando los dos se enfrentaron, uno de ellos fue golpeado en el suelo tan rápido como una sombra.

Una nube de sangre llenó el aire, mientras se formaba un agujero gigante justo debajo del anillo.

Cuando miraron hacia atrás, vieron a Gu Qing Shan todavía parado en el ring, mientras que el gigante no se veía por ninguna parte.

Los numerosos cultivadores que juzgan rápidamente se fueron por el hoyo.

Después de unos segundos, se escuchó un grito de agonía desde el interior del agujero.

“Duele, duele, duele! ¡AHHHHHHH!

Cuando escucharon el grito, los cultivadores de alrededor no pudieron evitar sentir curiosidad, extendieron su vista interior hacia abajo en el agujero.

Muchos de ellos temblaron en el acto.

"Mierda ..." alguien murmuró.

"Todos sus huesos están rotos, incluso si haces todo lo posible para arreglarlo, te tomará al menos unos años recuperarse por completo", murmuró otra pequeña voz.

Durante estos pocos años, el dolor que tendrá que sentir no será menos que ir directamente al infierno.

Las expresiones de todos cambiaron cuando volvieron a mirar a Gu Qing Shan.

Muchos líderes de la secta contemplaron: "Es muy similar al estilo Kai Shan, pero mucho más fuerte, ¿qué estilo es este?"

Después de recibir la enseñanza del Santo, Gu Qing Shan ha comprendido completamente 1106 tipos de estilos de espada.

Después de combinarlos todos en uno, junto con el ataque de 60,000 toneladas de la espada de la Tierra, por supuesto, este líder de secta no podía decir qué tipo de estilo de espada era este.

"Incluso el Salón de la Espada Oculta de nuestra secta no tiene ese estilo de espada, si no fue creado por él mismo, debe ser algo que el Santo le enseñó", comentó un anciano de la Secta de las Mil Espadas.

Muchos ancianos se interesaron y continuaron mirando.

"Siguiente" Gu Qing Shan sacó la sangre de su espada, declaró fríamente.

Un delgado cultivador salió de la cima 20.

"No menosprecies a las personas, tu espada es solo un poco pesada, así que la velocidad debe ser tu debilidad crítica, definitivamente no puedes golpearme"

Dijo, moviendo su cuerpo, ya de pie en el ring 1 segundo después.

"Y mi técnica de velocidad simplemente contrarresta tu espada pesada" Miró a Gu Qing Shan con orgullo.

Gu Qing Shan ni siquiera lo miró, solo miró por el anillo y declaró: "Todos ustedes, vengan aquí, no pierdan mi tiempo"

"¡Tú!" el hombre delgado se enojó, ambos pies pisaron el suelo, corriendo hacia Gu Qing Shan.

Tan pronto como se movió, las expresiones de todas las personas debajo del ring cambiaron

¿Hm? ¿Qué?

Mientras el hombre delgado todavía estaba confundido, una voz desde debajo del anillo gritó: "¡No te muevas!"

Esta voz era un anciano de cierta secta grande que lo trajo aquí para participar en el examen del semestre.

Realmente lo trató muy bien, y estaba muy agradecido, originalmente quería ingresar a esa secta.

Pero la situación ahora es diferente, tiene la oportunidad de unirse a una secta como Blue Clouds Pass justo en frente de él, y es tan fácil de tomar, que no tiene más remedio que soltar y elegir lo mejor para él.

Aunque el hombre delgado lo escuchó muy claramente, fingió no hacerlo, ya que su cuerpo se convirtió en un huracán y atacó a Gu Qing Shan.

Un segundo después, descubrió que sus ojos estaban mirando un cuerpo sin cabeza.

Eso se parece a mi cuerpo.

Tan pronto como pensó eso, sintió un dolor abrumador, luego oscuridad total, ya que ya no sentía nada.

Desde la perspectiva de los demás, tan pronto como el hombre se apresuró para siempre, sus manos, brazos, pies, piernas, fueron cortados gradualmente de su cuerpo uno por uno, hasta que finalmente su cabeza también fue cortada.

Después de que todas sus extremidades y cabeza se cayeran, su cuerpo todavía se movió hacia adelante por un metro antes de tocar el suelo, derramando sangre por todas partes.

En el anillo, Gu Qing Shan sostuvo la espada de la Tierra y la giró suavemente hacia un lado.

"No me culpes cuando buscaste la muerte", dijo.

Numerosos hilos transparentes se retrajeron hacia la espada de la Tierra antes de desaparecer por completo.

“¿Espada qi a seda? ¿En esta edad?" El anciano de la Secta de las Mil Espadas exclamó en estado de shock.

Esta es una técnica de control de qi de espada brillante, debes poder controlarla hasta el nivel micro para convertir el qi de espada en hilos de seda y usarlos como capas de trampas como esa.

Gu Qing Shan apuntó con su espada a los 18 cultivadores restantes, diciendo: "Ven, ven, ven, vengan todos, les dije que les daría la prueba, y así lo haré"

Mirando el horrible estado de los dos delante de ellos, los 18 cultivadores sintieron un escalofrío en sus espinas.

Apretaron los dientes, intercambiaron miradas y luego entendieron de inmediato.

"¡Todos atacan a la vez!"
"¡Mátalo, o todos moriremos aquí!"

Las más de una docena de figuras corrieron al ring.

"Así es, esto es menos problema para mí" Gu Qing Shan levantó la espada de la Tierra hacia arriba, señalando al grupo de personas que saltaban hacia adelante, todavía en el aire.

Mientras empujaba la espada hacia adelante, la intensa intención asesina que sentían casi podía congelarlos en su lugar.

Pero muy extrañamente, no apuntó su espada directamente hacia ellos.

Estaba apuntando al cielo detrás de todos ellos.

El mundo quedó en silencio.

Dentro de la espada de la Tierra, algo parece haberse despertado, ya que dejó escapar un susurro satisfecho.

Luego.

Donk! Donk! Donk! Donk! Donk! Donk!

Justo como el sonido de gigantes antiguos golpeando sus tambores.

Los fantasmas de espada cegadoras escaparon de la punta de la espada de la Tierra, todos fluyeron hacia afuera, creando una tormenta ensordecedora de espadas.

"Secret Sword Arts!" alguien gritó de miedo.

Muchos líderes de sectas se miraron, como uno de ellos confirmó: "Eso es correcto, es la interrupción del flujo de agua, han pasado muchos años desde la última vez que vi un arte tan secreto"

La feroz tormenta de espadas pasó, ya que todas las personas que se apresuraron hacia adelante no se veían por ninguna parte.

Todos han sido enviados volando, su conciencia robada por las espadas explosivas, sus cuerpos dispersándose cuando fueron golpeados fuera del Palacio del Cielo.

Todos los cultivadores jueces volaron, utilizando tesoros voladores para atrapar a las personas inconscientes.

Más de una docena de cultivadores estaban alineados, con los ojos cerrados, desmayados.

Gu Qing Shan miró a los líderes de la secta que ya se pusieron de pie y dijo: "Estas personas aún son útiles para la humanidad, así que los dejé vivos".

Luego miró a todos los cultivadores debajo del anillo, diciendo: "De ahora en adelante alguien se atreve a insultar a mi Secta Bai Hua nuevamente, juro que los mataré ”

Su tono era tranquilo pero seguro.

Muchos cultivadores recordaron la escena hace un momento y rápidamente confirmaron sus palabras.

Este joven realmente inclinó esta espada en el último momento, de lo contrario, la fuerza de ese golpe fue más que suficiente para matarlos a todos.

Gu Qing Shan envainó su espada y miró a los tres cultivadores restantes debajo del anillo.

"Ah? ¿Todavía estás aquí? preguntó, confundido, "¿no dijiste que querías pelear conmigo?"

Los tres se arrodillaron en el suelo, haciendo una reverencia: "Estaba equivocado, estaba equivocado, una gran persona como usted no necesita preocuparse por nosotros"

Como cultivador, inclinarse ante otra persona, su Dao El corazón ya está roto.

Gu Qing Shan ya no los miró, inspiró y miró a Lee Chang An

"Baja aquí" Gu Qing Shan sonrió y dijo.

Lee Chang An también se rió y dijo: "¿Crees que te tengo miedo?"

"¿Seguro que tienes tu arte secreto, pero yo no tengo mis propias técnicas?" caminó paso a paso hacia el ring, diciendo: "Incluso los discípulos de un Santo tienen sus propias clasificaciones".

Una lanza apareció en su mano.

Gu Qing Shan se quedó quieto, sin decir nada.

Lee Chang An levantó su lanza, la giró hacia un lado y se detuvo.

"Enseñemos", dijo. (1)

Al ver su comportamiento arrogante, estas dos palabras probablemente significaban que quería enseñar a Gu Qing Shan.

Sin esperar a que Gu Qing Shan hable, su lanza ya se movió.

-------- de la quietud al movimiento, sus acciones solo tomaron un abrir y cerrar de ojos, convirtiéndose en un feroz golpe mortal, rasgando el aire mientras dejaba escapar un sonido agudo.

Todo el cuerpo de Lee Chang An se convirtió en uno con su lanza, como si se hubiera convertido en una flecha que no sabe retirarse.

Este ataque es una técnica especial de lanza; su significado es nunca retirarse hasta que golpee al enemigo.

Nadie podría adivinar que Lee Chang An sería tan astuto que ni siquiera lo deja hablar, aprovechando la primera oportunidad que tiene para atacar, sin mencionar el uso de un golpe mortal desde el principio.

Si Gu Qing Shan no está preparado, o no sabe la forma correcta de contrarrestarlo, sería perforado de inmediato.

La lanza parece casi golpear a Gu Qing Shan.

¡Golpeó!

¡Gané!

Lee Chang An abrió la boca, queriendo reír, pero luego se dio cuenta de que la sensación de su lanza no era del todo correcta.

Mirando hacia atrás, lo que atravesó fue una imagen posterior, mientras que la persona real ya se ha ido.

¡No está bien!

Lee Chang An balanceó su lanza hacia atrás.

Cuando sintió un escalofrío en la cabeza, no duda en lanzar su espada hacia arriba, queriendo derribarlo.

Las dos armas chocaron en el aire, haciendo un fuerte sonido metálico mientras lo hacen.

Lee Chang An gritó: "¡Te atrapé, muere!"

La lanza llevaba el silbido del aire, gritando mientras se balanceaba.

--------- y perdí de nuevo.

Nota:
(1) Enseñemos: esta es una frase común que se usa cuando se entrena, el significado original está más cerca de "enséñame lo que puedas"


Justo cuando su lanza no alcanzó su objetivo, la expresión de Lee Chang An se atenuó ya que tenía una mala premonición.

Entonces un intenso dolor vino de detrás de él.

Lee Chang An gritó enojado, se dio la vuelta y empujó.

Pero no había nadie allí.

Tocando su espalda con su mano, estaba sangrando.

¿Pero dónde está ese chico?

Su visión interna le dice que el tipo todavía está detrás de él, a solo una distancia de un golpe de espada.

"¡Te he atrapado!" de repente gritó.

Pero antes de que pudiera darse la vuelta, sintió dolor en la espalda nuevamente.

Otro corte.

Al igual que un tigre enloquecido, Lee Chang An balanceó su lanza, completando los 49 golpes completos de las técnicas de lanza de voluntad de San, sin dejar espacio para aprovechar.

Esta es la técnica personal de Xuanyuan Tianzun que le enseñaron, Lee Chang An tuvo que practicarla durante 2 años para dominarla, originalmente estaba a punto de usarla hoy para mostrar su fuerza.

Pero solo logró balancearlo hasta la mitad antes de ser cortado nuevamente en su espalda.

"¡Aaaaaaaa, te reto a que me enfrentes!"

Lee Chang An ya estaba a punto de volverse loco.

La multitud que lo miraba quedó atónita en silencio.

Debido a que lo que están presenciando es realmente demasiado extraño, no hay palabras que puedan usar para describir la coincidencia que están viendo en este momento.

Desde el segundo ataque de Lee Chang An en adelante, Gu Qing Shan ya pasó y se paró directamente detrás de él.

Cada vez que Lee Chang An se mueve, o usa cualquier técnica, Gu Qing Shan también se mueve al mismo tiempo, asegurándose de que siempre esté detrás de él.

Lee Chang An se da vuelta, él también se da vuelta; Lee Chang An se precipita hacia adelante, él también se adelanta; Lee Chang An se detiene, se detiene.

La distancia entre ellos no cambia, la posición no cambia.

Es como una sombra, imitando todo.

Creando una escena tan risible, pero también aterradora al mismo tiempo.

Lee Chang An nunca vería dónde está Gu Qing Shan, pero Gu Qing Shan siempre está detrás de él, tan pronto como encuentre la oportunidad, le cortará la espalda.

Para poder hacer esto, debes tener una visión de batalla sin igual, lo suficiente como para que nunca te equivoques.

Un segundo, un paso, un movimiento incorrecto y no podrás recrear este mismo efecto.

Sabiendo muy bien que su oponente está detrás de él, aunque nunca lo haya visto, sin mencionar que recibió una herida tras otra, Lee Chang An ya no pudo mantener la calma.

¡Sal de aquí! ¡Vete a la mierda aquí!

Balanceó la lanza a su alrededor varias veces más, solo para recibir otro corte en la espalda mientras se detenía para respirar.

"¡AAAAAAAAAAAaaaa!"

Lee Chang An solo pudo intentar empujar su lanza hacia atrás nuevamente.

Sin sonido, sin respuesta, sin bloqueo, sin contraataque, nada.

Era como si su oponente no existiera, pero cada vez que se detiene, seguramente recibirá otra herida de espada.

Debido al intenso dolor, Lee Chang An una vez más saltó, una vez más trató de completar el conjunto de técnicas de lanza.

Una vez más, se detiene para respirar, da un golpe, balancea la lanza, se detiene para respirar, da otro golpe.

Todos los cultivadores que observaban solo podían sentir un escalofrío de pies a cabeza, con la espalda empapada en sudor frío.

El maestro de la Secta del Límite del Cielo suspiró, diciendo: "No es de extrañar que Bai Hua Saint no tome discípulos con facilidad"

El maestro de la Secta de las Mil Espadas no había dicho nada hasta ahora, exhaló: "La próxima generación debe ser respetada" (1)

En la plataforma, Gu Qing Shan sigue pegado cerca de Lee Chang An, siguiendo en silencio cada uno de sus movimientos.

No importa lo que haga Lee Chang An, no importa qué técnicas use, todavía no puede ver a Gu Qing Shan.

Su espalda ya estaba cubierta de cortes, empapándolo con su propia sangre.

Lee Chang An sintió caer en una profunda pesadilla, incluso su corazón de Dao ya está temblando.

Solo pudo aguantar, apretando los dientes: "Claramente eres muy hábil, ¿qué tal si nos detenemos aquí?"

No hubo respuestas desde atrás.

Solo un dolor intenso y escalofriante ---------- como llegó otro corte.

¡Es un demonio con forma de hombre!

Lee Chang An no pudo soportarlo más, gritando: "¡Si quieres morir, entonces no me culpes!"

Golpeó su bolsa de inventario y tomó un talismán en la mano.

Este es el Talismán del Fénix Divino de Xuanyuan Tianzun.

Divine Phoenix Talisman no es algo con lo que Gu Qing Shan pueda lidiar en este momento.

Desde que Lee Chang An sacó este talismán, eso significa que ya no le importa su cara o ganar.

Usar el talismán de un Santo en el anillo de lucha de los Elegidos de la Divinidad es lo mismo que insultar tradiciones, rompiendo las reglas de más de cien mil años.

Su reputación caerá como una roca después de esto, pero en este momento, a Lee Chang An no podría importarle menos algo como la reputación.

La energía espiritual de Lee Chang An fluyó, mientras el talismán brillaba intensamente.

Un contorno transparente apareció y se expandió desde el talismán, mientras un fantasma del Fénix comenzó a formarse.

Lee Chang An estaba apretando los dientes con tanta fuerza que sangraba.

Una vez que aparezca el Fénix, ¡te quitaré la vida!

Mientras sonreía maliciosamente, Lee Chang An sintió otro corte en la espalda.

Esta vez no era demasiado profundo, pero todo su cuerpo se sentía entumecido, ni siquiera podía mover su dedo meñique, le dolía todo el cuerpo, sus músculos no podían evitar contraerse.

Su cuerpo entero perdió repentinamente el control, su conciencia se sintió perdida solo por un breve momento antes de darse cuenta ... ¡

Mierda, esto es Lightning!

Lee Chang An se dio cuenta de lo grave que es la situación, pero su Dantian ya no podía ser controlado, por lo que ni siquiera una mota de energía espiritual siguió su voluntad.

Al estar separado de la energía espiritual, el Talismán del Divino Fénix perdió su fuente de energía.

El Fénix solo pudo mostrar su cabeza antes de graznar involuntariamente, y fue absorbido nuevamente dentro del talismán.

Un segundo después, Lee Chang An pudo sentir su cuerpo nuevamente.

Pero podrían pasar muchas cosas en un segundo.

El Talismán del Divino Fénix en la mano de Lee Chang An ya fue quitado, y una espada lo atravesó por la espalda a través de su pecho.

La espada, muy precisa, atravesó junto a su columna vertebral, inclinándose hacia afuera a su izquierda, a un centímetro de su corazón. La ubicación no solo da miedo, sino que la intención también es muy cruel.

Sangre fresca goteaba por la punta de la espada.

Lee Chang An fue bloqueado en su lugar por la espada, incapaz de moverse en absoluto.

Si se movía descuidadamente y se lastimaba la columna vertebral, quedaría paralizado permanentemente.

Incluso si no lastima la columna vertebral, la espada estaba justo debajo de su corazón, un movimiento descuidado y la abrirá y morirá en el acto.

En este momento, el estado, la mujer, la reputación, el cultivo, ganar o perder se vuelven insignificantes.

Frente a la muerte, Lee Chang An finalmente entendió lo que es lo más importante.

"Por favor no me mates, te lo ruego, no me mates" Su voz temblaba.

"Ah? ¿Me estás rogando que te perdone? finalmente escuchó la voz del diablo desde atrás.

"Sí, sí, sí, estaba equivocado, por favor perdóname"

Gu Qing Shan tensó ligeramente su espada, diciendo: "No eres lo suficientemente educado, primero discúlpate con nuestro Xiuxiu"

Xiuxiu?

Quien es Xiuxiu?

Lee Chang An inconscientemente miró debajo del anillo, buscando a esa pequeña niña.

Los ojos de la niña seguían llorando, mirándolo.

"Xiuxiu, lo siento mucho, estaba equivocado, no debería haber hablado tan descuidadamente, eres una gran persona, por favor perdóname" Lee Chang An soportó el dolor punzante desde el interior de su cuerpo y dijo de mala gana.

"No es lo suficientemente sincero", habló Gu Qing Shan.

Su espada se movió ligeramente.

"Aaaaaa" Lee Chang An estaba empapado en sudor frío, gritando.

"Una vez más, esta vez su tono debe ser más suave, su actitud debe ser sincera", dijo Gu Qing Shan.

"Xiuxiu ... estaba equivocado, te lo ruego, perdóname", dijo Lee Chang An nuevamente.

"Hermano mayor ..." Xiuxiu miró a Gu Qing Shan.

"Xiuxiu" Gu Qing Shan la animó: "Este pedazo de mierda ya está atravesado por la espada del hermano mayor, lo que sea que Xiuxiu quiera hacer con él, el hermano mayor lo hará"
"Solo sigue tus pensamientos, si puede aliviar tu ira, incluso si el hermano mayor tiene que partirlo en dos, no me negaré ”.

Gu Qing Shan extendió la mano hacia la bolsa de inventario de Lee Chang An y se la arrojó a Xiuxiu.

"Esto se considerará algo para compensar el dolor por los sentimientos, ¿qué dices?" Gu Qing Shan le preguntó a Lee Chang An.

"Sí, inventa, compensa a Xiuxiu"

Lee Chang Una sonrisa se ve aún peor que un ceño, todo lo que posee está en esa Bolsa de Inventario.

Xiuxiu tomó la bolsa de inventario, vaciló un poco y luego la arrojó de nuevo a la plataforma.

"¿Lo que es? No es necesario ser formal con él ”, dijo Gu Qing Shan.

"Todas sus cosas son tan malas", dijo Xiuxiu, claramente no las quería.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Xiuxiu es el que más le importa a Hada Bai Hua. Tanto su comida como sus necesidades diarias, no hay nada que use que no sea lo mejor que puede ofrecer en todo el mundo del cultivo, por lo que realmente no le importan las cosas de Lee Chang An.

"Eso no es fácil", dijo Gu Qing Shan, un poco preocupado, "si ni siquiera puede compensarte, ¿qué tal si lo mato?"

Habló sobre matar como si fuera una comida, ni siquiera un poco de fluctuación en su emoción.

Un psicópata, es un psicópata asesino, Lee Chang An finalmente se dio cuenta y comenzó a arrepentirse de haber peleado con esa persona.

"Erm, estás ahí ..." un maestro de secta dudó, quería hablar.

"Ah? ¿Quieres meter las manos en un asunto entre la Secta Bai Hua y el Pase de las Nubes Azules? Gu Qing Shan preguntó inesperadamente.

El maestro de secta se encogió de inmediato.

Todos los ancianos alrededor también cerraron la boca.

Si se trataba de una disputa entre el Gran Monje del Dolor y los discípulos de Xuanyuan Tianzun, entonces podrían intentar mediar, pero este es el discípulo de Bai Hua Fairy.

Bai Hua Fairy es impredecible, si no eres una Santa y todavía la molestas, ya deberías estar preparado para tu funeral ayer.

Gu Qing Shan pensó un poco, luego envió el Talismán del Divino Fénix a Xiuxiu.

"Esta cosa puede liberar un Fénix, es un artículo decentemente bueno, si estás aburrido puedes incluso cambiarlo por algunas piedras espirituales", dijo Gu Qing Shan.

Xiuxiu había visto el talismán antes, así que estaba un poco interesada, al escuchar que su hermano mayor lo decía, lo tomó.

Finalmente, su humor mejoró.

Gu Qing Shan al ver eso, finalmente le dio unas palmaditas en el hombro a Lee Chang An, diciendo: "Yo mismo no tengo huesos para recoger contigo"

"Sí, sí"

Lee Chang An asintió rápidamente, silenciosamente aliviado de que pudo salir de la muerte hoy.

Las grandes personas no necesitan prestar atención a cada pérdida, primero necesito garantizar mi vida, luego puedo pensar en otras formas de matar a este bastardo más tarde, de lo contrario, no podré levantar la cabeza durante toda esta vida. .
Si la montaña no se mueve, el camino tendrá que, algún día, tarde o temprano, podré encontrar la oportunidad de matarlo.

Lee Chang An pensó en silencio que sí, pero no muestra nada en su rostro.

Sin embargo, el tono de Gu Qing Shan cambió: “Pero si te perdono la vida hoy, todos pensarán que pueden inventar rumores al azar sobre nuestra Secta Bai Hua sin ninguna consecuencia. De esa manera, nuestra reputación estaría en problemas "
" Así que para evitar eso, solo puedo matarte para asegurarme de que no haya más idiotas "

Al ver que la situación cambia tan repentinamente, Lee Chang An sintió algo mal, gritando:" Estaba mal, no debería haber hablado mal de la secta Bai Hua, lo juro ------- "

Gu Qing Shan lo ignoró y continuó: "Debido a eso, adelante y muere, a medida que mueras, todos te verán como modelo, sabrán qué destino les espera a aquellos que salpican el agua sucia en la secta Bai Hua"

Lee Chang Un grito más fuerte: "¡ESPERE! Mi Shifu es Xuan ------ "

" No me importa quién sea tu Shifu ", dijo Gu Qing Shan con calma.

Sacó la espada de su pecho y la balanceó.

El cadáver cayó hacia abajo, mientras la cabeza estaba cortada, rueda, aparentemente todavía con una expresión.

La cabeza de Lee Chang An rodó y se detuvo en la esquina del ring.

La expresión estaba llena de miedo; su boca aún se abre como si quisiera decirle algo a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan miró directamente a la cabeza, muy solemne y sinceramente habló: "En la próxima vida, antes de salpicar agua sucia sobre alguien, primero considera sus sentimientos".

Diciendo eso, guardó su espada y saltó del anillo.

Todo el lugar estaba en silencio.

Luego caminó hacia donde Ning Yue Xi y llevó a Xiuxiu nuevamente.

"Hermano mayor" Xiuxiu lo abrazó con fuerza.

"Hm, nadie puede intimidar a nuestro Xiuxiu" Gu Qing Shan sonrió mientras se frotaba la cabeza.

La vista de Ning Yue Xi también estaba pegada a él, casi incapaz de quitársela.

Todos observaron en silencio su escena, aún sin poder asimilarla. ¿

Fue asesinado así?

Este fue un discípulo directo de uno de los 3 santos, Xuanyuan Tianzun, ¿pero fue asesinado frente a todos de esa manera?

Muy rápidamente, los cultivadores policiales subieron para limpiar el cuerpo, para prepararse para el siguiente paso del examen semestral, todo el proceso fue rápido y rápido.

Incluso después de 10 minutos de limpieza, Xuanyuan Tianzun todavía no se ha mostrado.

Se sabe que Xuanyuan Tianzun es alguien que oculta sus defectos y errores, sin embargo, no se presenta después de que mataron a su discípulo, lo que demuestra claramente su actitud.

Fue ahora cuando todos los ancianos intercambiaron miradas y asintieron.

Si el Santo no aparece, eso significa que silenciosamente aceptaron esto y todos pueden ignorarlo.

Algunos cultivadores estaban mirando el anillo, algunos en Gu Qing Shan, pero nadie se atrevió a decir ni una palabra sobre cómo mató a alguien.

Todos tenían el mismo pensamiento en sus mentes.

Este es un psicópata, absolutamente no lo ofendas.

Después de un rato.

Incluso si hubo un poco de distracción, el examen semestral sigue siendo una tradición muy importante para la humanidad, todavía tienen que completarlo con las mismas ceremonias sin importar qué.

"El primer lugar de este examen semestral", anunció un anciano de la Secta de las Mil Espadas, "Secta Bai Hua, Gu Qing Shan"

Todos quedaron impactados, pero también comprendieron rápidamente.

Era 1 persona contra 20, sin embargo, mató a uno, hirió gravemente a otro, golpeó a 15 inconscientes y los otros tres se arrodillaron en el suelo para disculparse.

Después de eso, Lee Chang An también aceptó su desafío de caer, pero fue cortado innumerables veces sin poder tomar represalias, luego fue decapitado.

Este joven se ve bien educado, pero con una espada en la mano, era feroz como una llama enojada.

Si él no es el primer lugar, ¿quién lo sería?

Gu Qing Shan también estaba un poco sorprendido.

Finalmente sintió el verdadero poder del nombre de Bai Hua Fairy en el mundo del cultivo.

Incluso después de hacer tal alboroto, nadie se atreve a decir nada, el único que se atrevió fue el silencio silencioso. Este sentimiento fue bastante agradable.

"Hermano mayor, eres el primer lugar" Xiuxiu aplaudió alegremente.

Gu Qing Shan sonrió, dio un paso al frente para recibir un sello hecho de jade espiritual del Anciano de la Secta de las Mil Espadas.

Básicamente es un trofeo de primer lugar, Gu Qing Shan solo lo miró por curiosidad antes de guardarlo.

Esto es bastante inútil, pero con la personalidad de Shifu, probablemente lo usará para mostrar cuán bien le enseña a su discípulo.

Después de eso, el Anciano de la Secta de la Mil Espadas anunció el segundo y tercer lugar.

¿Cuáles fueron los cultivadores que se arrodillaron para pedir perdón?

Después de pensar un poco, la multitud estuvo de acuerdo.

Debido a que Gu Qing Shan ya había golpeado al resto de ellos, los únicos que aún pueden moverse y no están inconscientes son ellos.

Ignorando la confusión interna de los cultivadores, se realiza esta ronda del examen semestral.

El maestro de la Secta de las Mil Espadas llegó al centro de la plataforma, se arrodilló mientras ponía su mano en el patrón en el suelo.

Circulando energía espiritual alrededor de todo su cuerpo, la infundió en el suelo.

En un solo segundo, una luz dorada se emite desde el piso, disparando hacia arriba.

El maestro de la Secta de las Mil Espadas se inclinó profundamente en el suelo, luego se puso de pie solemnemente y dijo: "El examen semestral de la humanidad ha terminado, ¡que la Divinidad descienda!"

Mientras hablaba, la luz dorada desapareció.

Después de eso fue una visión mística diferente.

Detrás de la plataforma, desde el palacio medio destruido, apareció una larga escalera.

Toda la escalera estaba hecha de un material desconocido, después de haber pasado por los estragos del tiempo, se ha vuelto increíblemente destartalada.

La escalera que apareció desde el aire conducía hacia el cielo.

"Hermano mayor, ¿qué es eso?" Xiuxiu preguntó en voz baja.

"El camino al cielo" Gu Qing Shan también estaba mirando esta escena, "pero es un camino roto al cielo"

Efectivamente, después de alcanzar cierta altura, la escalera dejó de extenderse.

Parece que los escalones más altos fueron cortados de repente o destruidos por algo.

Este es un Camino al Cielo roto antes de que la humanidad haya comenzado a registrar la historia, no hay forma de que nadie lo use para subir al cielo.

"La era de la Divinidad ..." murmuró Gu Qing Shan para sí mismo.

En una época pasada, después de que se haya realizado el examen semestral, aparecerá el Camino al Cielo, ya que los mejores cultivadores de esa época recibirán el honor de conocer a la Divinidad.

Pero ahora, cuando se corta el Camino al Cielo, no hay signos de ningún mundo arriba.

Y definitivamente no hay signos de ninguna Divinidad.

Esta visión mística solo duró un poco antes de que desapareciera el Camino al Cielo.

Este examen semestral ahora se considera completo.

Nadie podía ver más allá de las espesas nubes.

Dentro de la nube, dos personas jugaban al ajedrez, mientras otra los observaba.

Los que jugaban al ajedrez eran Bai Hua Fairy y un taoísta con la cara roja, mientras que el que miraba era un viejo monje.

Los 3 santos de la humanidad.

El taoísta de cara roja es Xuanyuan Tianzun, mientras que el monje del Gran Monje del Dolor.

Xuanyuan Tianzun se burló ligeramente, diciendo: "Demasiado cruel, demasiado cruel"

"Cruel mi trasero, murió de un solo golpe, qué dolor podría haber", respondió Bai Hua Fairy.

"¿Qué hay de antes cuando fue ensartado en la espada?" Tianzun le devolvió la mirada.

"Al decir eso, ¿quieres decir que prefieres que me presente yo mismo?" Bai Hua Fairy entrecerró los ojos.

Xuanyuan Tianzun retrocedió un poco, sin decir nada.

Bai Hua Fairy volvió a hablar: "Tus discípulos trataron de arruinar la reputación de mi secta, si mi discípulo no hubiera actuado y yo me hubiera caído, ¿qué crees que habría pasado?"

Xuanyuan Tianzun aún permaneció en silencio.

Bai Hua Fairy continuó: "Ese año, cuando estaba corriendo por mi vida, finalmente escapé de las manos de esa persona, fue un favor que me salvó la vida".

Los otros dos Santos no podían entender por qué de repente mencionó su pasado.

Este era el tabú de Bai Hua Fairy, algo que nadie puede mencionar, pero hoy lo mencionaba ella misma.

Bai Hua Fairy continuó: "Pude sobrevivir ese año, gracias a Xiuxiu".

El Gran Monje del Dolor miró hacia el cielo y luego miró hacia abajo.

"Hm? Mirando a tu discípula, este monje solo podría pensar que tiene 8 años ... ¿Ah? Eso no es todo ... "
" ¿Puede suceder algo así? "

Él murmuró.

"¿Que es eso?" Xuanyuan Tianzun todavía está enojado, pero curioso al mismo tiempo, no pudo evitar mirar hacia abajo.

"Ah? El tiempo se ha detenido en su cuerpo; su vaso del alma todavía está muy herido ”.

Los ojos de Xuanyuan Tianzun brillaron.

“Así es, para dejarme escapar, Xiuxiu fue encarcelado en una Bolsa de Bestias Espirituales. Torturado durante 5 años, y todavía no reveló dónde estaba "Bai Hua Fairy suspiró profundamente mientras lo decía," Le debo mi vida "

" Por eso ", dijo Bai Hua Fairy," si alguien la lastimara, incluso si muero, la vengaré "

Xuanyuan Tianzun al escuchar eso, al ver a Xiuxiu, inmediatamente sabe que estaba diciendo la verdad.

Esta niña realmente no es simple, y también es la escala inversa de Bai Hua Fairy.

Si realmente enviaron a alguien a lastimar a Xiuxiu, el Hada Bai Hua realmente se pondrá furioso y destruirá directamente su secta.

Xuanyuan Tianzun suspiró: "Ah, bien, ese discípulo mío realmente necesitaba entrenar un poco su mente, pero es mi culpa que no le haya enseñado y lo haya dejado así".

"No hay necesidad de sentirse tan mal Bai Hua Fairy también dijo: "Esta vez también estaba equivocado, solo quería que estuvieran a salvo, pero no pensé que alguien los molestaría activamente".

El Gran Monje del Dolor cantó una vez a Buda, ya que ambos dieron un paso atrás, este fue el mejor resultado posible.

Bai Hua Fairy: "Tianzun, este asunto está resuelto, déjame decir que lo siento y lo dejamos ir, ¿qué tal eso?"

Xuanyuan Tianzun pensó por un momento, luego asintió.

Al verlo asentir, Bai Hua Fairy dijo sus formalidades al Gran Monje del Dolor, luego desapareció.

En las nubes, solo quedaban Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor.

“Amitabha”, el Gran Monje del Dolor aplaude y exclama: “Pensar que ella vendría y se explicaría, además de hablar sobre los asuntos de su pasado. Eso ya es un gran cambio "

, contempló Xuanyuan Tianzun, diciendo:" Xie Dao Ling realmente ha cambiado bastante, si fue ella antes ... "

El Gran Monje del Dolor recitó de corazón:" Si algo le sucediera a mi discípulo, yo matará a todos los culpables, incluyéndote a ti ”

Ambos intercambiaron miradas, sintiendo una pizca de miedo.

"Hah, olvídalo, olvídalo" murmuró Xuanyuan Tianzun.

El Gran Monje del Dolor lo miró de nuevo, confirmando que realmente lo dejó ir, suspiró aliviado.

Si los dos santos realmente pusieran las cosas tensas, no disfrutaría estar atrapado entre ellos.

Sin embargo, para Xie Dao Ling no solo se compromete, sino que también se disculpa así. Es como si el sol saliera del oeste mañana.

¿Qué la hizo cambiar tanto?

El Gran Monje del Dolor no podía entender.

Gu Qing Shan, por supuesto, no sabía que ocurrían tantas cosas sobre las nubes.

Trajo a Xiuxiu, se despidió de Ning Yue Xi y Leng Tian Xing y regresó al país inmortal de Bai Hua en una formación de teletransportación a gran escala.

Mientras se paraban en la formación de teletransportación a gran escala, todos los demás cultivadores detuvieron sus actividades y en silencio los vieron irse.

Esta fue una muestra silenciosa de respeto.

Antes, la gente solo respetaba a la Secta Bai Hua porque existe la Hada Bai Hua.

Pero a partir de ahora, todo el mundo de la cultivación sabrá exactamente cómo son los discípulos de Bai Hua Fairy.

Cuando la luz brilló en la formación de teletransportación, Gu Qing Shan y Xiuxiu aparecieron en el país inmortal de Bai Hua.

Al mirar el reloj de arena en su interfaz de usuario de Dios de la Guerra, Gu Qing Shan vio que solo la mitad de la arena había caído.

Luego verificó sus Puntos de Alma.

“Puntos de alma actuales: 532”

Los humanos también son seres vivos, por lo que después de matar a 2 cultivadores del reino del Establecimiento de la Fundación humana, sus Puntos de alma aumentaron en 2.

Mientras regresaban al Palacio Bai Hua, Qin Xiao Lou estaba sentado en el gran salón, mirando fijamente. .

Al verlos regresar, se bajó y los examinó a los dos. Después de confirmar que no estaban heridos ni nada, suspiró aliviado.

“Ni siquiera me lo dijiste antes de regresar, no pude hacer ninguna comida por adelantado porque se enfriaría. Iré a hacer algo ahora ”

, se quejó, pero aún comenzó a hacer comida como lo hace normalmente.

"¿Dónde está Shifu?" Gu Qing Shan preguntó.

"Se fue con el primer hermano, diciendo que tenían algo urgente que resolver", respondió Qin Xiao Lou.

"Algo urgente?" Gu Qing Shan y Xiuxiu repitieron después de él.

¿Qué tipo de materia podría detener a Hada Bai Hua? Gu Qing Shan se preguntó.

"Nada importante, estamos de vuelta" la voz de ganso blanco se escuchó desde afuera.

Voló de regreso al Palacio Bai Hua, aterrizando en la mesa.

Tanto Gu Qing Shan como Xiuxiu respiraron aliviados.

"¿Cuándo vamos a comer?" ganso blanco preguntó Qin Xiao Lou.

"Pronto" las manos de Qin Xiao Lou se movieron más rápido.

Gu Qing Shan lo miró, al ver que Qin Xiao Lou estaba tan ocupado que ni siquiera podía quedarse quieto por un segundo, se arremangó: "Ayudaré"

Los dos cocinaron rápidamente toda la comida, cuando Bai Hua Hada finalmente llegó, el olor seductor de la comida ya había llenado todo el salón.

Xiuxiu mostró su Talismán Divino Fénix, diciendo: "¡Shifu, mira!"

"Ah? Bastante decente, ¿de dónde lo sacaste? Bai Hua Fairy sonrió y preguntó.

"¡El hermano mayor lo ganó por mí!" Xiuxiu respondió.

Su energía espiritual circulaba en el talismán, ya que el fantasma del Fénix apareció del talismán, hizo que Qin Xiao Lou saltara.

"¿No es este el talismán divino de Tianzun?" Qin Xiao Lou solo necesita una mirada para reconocer el origen del talismán, no pudo evitar preguntarle a Gu Qing Shan: "¿Cómo consiguió Xiuxiu eso?"

"Un bastardo ciego estaba molestando a Xiuxiu, así que tomé su talismán", respondió Gu Qing Shan con calma.

"¡El hermano mayor también usó un solo golpe de espada para golpear a un grupo de cultivadores inconscientes!" Xiuxiu felizmente agregó.

Qin Xiao Lou se puso de pie, su rostro sombrío: "¿Quién se metió en nuestro Xiuxiu?"

"¿Lee-algo? No recuerdo su nombre, pero ya me ocupé de él ”. Respondió casualmente, mientras les servía un trago de alcohol.

"Vamos, bebamos" levantó su taza.

Al escuchar eso, la cara de Qin Xiao Lou se iluminó de nuevo en una sonrisa, golpeando tazas con Gu Qing Shan.

Él dijo: "Para tener un Talismán del Divino Fénix, debe ser del Paso de las Nubes Azules"

Gu Qing Shan respondió: "¿A quién le importa quién es él?"

Ambos se rieron a carcajadas mientras bajaban sus disparos.

Bai Hua Fairy llamó: "Qing Shan"

"Sí Shifu"

"¿Dónde está el primer sello?"

Gu Qing Shan rápidamente sacó el sello.

Bai Hua Fairy saludó y el sello ya estaba en su mano.

Muy raramente, su rostro mostraba una clara expresión de orgullo triunfante.

Mirando el sello, murmuró: "Hmph, parece que esta Santa claramente sabe cómo enseñar a sus discípulos, ¿no lo dirías tú?"

Gu Qing Shan y Qin Xiao Lou intercambiaron miradas y muy sabiamente no interrumpen mientras sus Shifu se regodean.

Bai Hua Fairy se aclaró la garganta y guardó el sello.

"Guardaré esto por ahora"

"Sí, Shifu"

"También hay otra cosa", recordó Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan preguntó: "¿Qué es Shifu?"

Bai Hua Fairy dijo: "Hm, hoy es tu turno de pararte en la roca verde"

White Goose también estuvo de acuerdo: "Así es, Qing Shan también debería presentarse para que sepan sobre él"

Shifu, está de acuerdo contigo mismo como interesante ? Gu Qing Shan no pudo evitar quejarse en su mente, pero muy respetuosamente respondió: "Sí"

Qin Xiao Lou estaba claramente feliz, diciendo: "Eso es genial, finalmente estoy en libertad"

"¡Quédate quieto y cultívate durante los próximos días, no vayas y corras!" Bai Hua Fairy lo miró ligeramente mientras hablaba.

"Sí, sí, Shifu", respondió Qin Xiao Lou, pero al ver sus ojos en blanco, se puede decir que ya estaba pensando a dónde debería irse.

Después de la comida, Gu Qing Shan fue a la carretera bifurcada en las afueras de la ciudad de Bai Hua, deteniéndose en la roca verde.

Ya hay bastantes cultivadores esperando allí.

Desde la noticia de que Bai Hua Fairy recibió a otro discípulo este año, el país inmortal de Bai Hua se volvió aún más ruidoso que antes, a medida que más personas vienen a probar suerte.

Al mirar a la concurrida multitud de personas, Gu Qing Shan también sintió un poco de pánico.

Hace solo unos días, vino aquí en harapos, gastó todo su ingenio y habilidades y finalmente logró completar una lista de Bai Hua, salvándose a sí mismo, Ning Yue Xi y Gong Sun Zhi.

Pero ahora, él es el discípulo directo de Bai Hua Fairy, ya no tiene que preocuparse por las escrituras o los recursos de cultivo, incluso es enseñado por la propia Santa, su estado es algo que la gente debe admirar.

Inconscientemente, había obtenido un punto de partida que sobrepasaba su situación anterior.

Incluso su comprensión de la esgrima, gracias a que Bai Hua Fairy le enseñó, ya está ganando distancia de su vida anterior, la única diferencia ahora es que su cultivo no es lo suficientemente alto, por lo que hay algunas técnicas que aún puede No lo use todavía.

Recordando todas las cosas por las que ha pasado, en comparación con hoy, todo parece un sueño fugaz.

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento, luego de repente se rió mientras saltaba sobre la roca verde.

Alzando la voz, dijo: "Soy el 3er lugar de la Secta Bai Hua, Gu Qing Shan"
"Estoy aquí hoy para darles una prueba a todos, si pueden pasar esta prueba, pueden ir por este camino de la izquierda para intentar un Lista de Bai Hua "

A continuación, independientemente de si eran Rejuvenecimiento, Núcleo Dorado, Establecimiento de la Fundación o reino de entrenamiento qi, todos los cultivadores apretaron los puños y dijeron:" Entonces díganos su prueba, honorable "

Gu Qing Shan luego dijo:" A decir verdad hablando, no hay prueba hoy, solo un requisito previo ”

Al ver al resto de ellos ansiosos por escuchar lo que necesitan hacer, Gu Qing Shan habló: "De ahora en adelante, cada vez que esté aquí para elegir a las personas que pasarán, aquellos que han vivido durante 10 años en el país inmortal de Bai Hua lo harán". automáticamente pasa mi puerta aquí "
" Los que han vivido durante 20 años, puedo ayudarlo a pasar por una puerta menos "
" Los que han vivido durante 50 años, puedo ayudarlo a saltar directamente todas las puertas para tener la oportunidad de intentar un Bai Lista de Hua ”

La multitud intercambió miradas, un poco confundida.

¿Por qué es tan extraño el requisito previo?

Pero muchos cultivadores ingeniosos ya se dieron la vuelta y caminaron directamente a la ciudad de Bai Hua.


Los cultivadores se apresuraron rápidamente a la ciudad de Bai Hua, diciéndole a la gente que se mantuviera fuera de su camino.

"Cada vez es una prueba extraña y extraña de resolver, no podemos eliminarlos de ninguna manera, así que podría quedarme en el país de Bai Hua para cultivar"
"Es cierto, solo son 10 años, nuestra esperanza de vida ha terminado cien, no es más que un abrir y cerrar de ojos "
" El Santo había hecho muchos cambios para que este lugar siempre esté lleno de esencia espiritual. ¿No solo cultivar aquí durante 10 años es mejor que en otros lugares, sino que tampoco tengo que tomar esas extrañas pruebas? Este trato es muy bueno "
" Así es, el país inmortal de Bai Hua es rico en recursos, puedes obtener lo que quieras aquí. Lo único que falta es un edificio verde ”(1)
“¿Qué tontería estás diciendo? Blue Clouds Pass es un templo taoísta, Spirit Leaf Temple es un monasterio, este es el propio país de Su Eminencia, donde en el territorio de los 3 Santos encontrarías esas cosas "
" No te equivocas, primero tendré que encontrar un ¡lugar para vivir!"
"Compañero buscador de Dao, sé que eres bueno con el talismán, yo mismo soy un experto fabricante de píldoras, ¿qué tal si abrimos una tienda juntos?"
"Buena idea, busquemos un bar, hablaremos"

Al ver a la multitud dispersarse, Gu Qing Shan sonrió lentamente.

A partir de ahora, cualquiera que venga al país inmortal de Bai Hua vivirá bajo la atenta mirada de Shifu, sin importar si es bueno o malo, malo o no, el tiempo siempre contará la historia más veraz.

En comparación con Shifu que se convierte en ganso blanco y los elige uno por uno, o Qin Xiao Lou tiene que apretar su cerebro para pensar en una prueba, esto es mucho más fácil y mucho más razonable.

Sin mencionar que los discípulos de Blue Clouds Pass varían en miles, mientras que los creyentes del Spirit Leaf Temple se extendieron por todo el mundo. Sin embargo, Shifu siempre ha estado sola desde que se convirtió en una Santa, no tiene padres, ni hermanos ni hermanas, incluso sus mayores y menores en su propia secta ya no son de este mundo.

Ella debe haber pasado por muchas dificultades para llegar a donde está hoy, y cuando finalmente llegó al pináculo, ya ha perdido a todas las personas con las que podría estar cerca.

Y luego, Shifu también es una persona que realmente se preocupa por su reputación.

De ahora en adelante, cuanta más gente se quede en el país inmortal de Bai Hua, menos clones tendrá que mantener, solo por esta fachada de país, por una fachada de ajetreo y bullicio de la ciudad.

El país inmortal de Bai Hua solo necesita algunas personas reales que viven en él para convertirse en un verdadero ajetreo.

En solo unos años, este lugar podría convertirse en un verdadero país de cultivo.

Después de que la mayoría ya se había dispersado, Gu Qing Shan simplemente se sentó en la roca verde.

Cerró los ojos y comienza a meditar.

Así es, cada minuto cuenta, no quiere perder el tiempo.

No lo sabe, Bai Hua Fairy estaba de pie en las nubes, observando en silencio todo de principio a fin.

Al caer la noche, vino el ganso blanco.

"Volvamos, la cena está lista"

"Sí"

Gu Qing Shan se levantó y siguió detrás del vuelo del ganso blanco.

Palacio Bai Hua.

Los cuatro discípulos y su Shifu se sentaron alrededor de la mesa, disfrutando de la cocina de Qin Xiao Lou.

Bai Hua Fairy habló de repente: "Desde mañana en adelante, todos ustedes ya no necesitan elegir personas en la roca verde".

Qin Xiao Lou se sorprendió: "¿Por qué? No harás que Xiuxiu lo haga tan temprano, ¿verdad?

"No lo soy, sentí que el método de Qing Shan a partir de hoy es bastante bueno, así que seguiremos usando este método a partir de ahora", dijo Bai Hua Fairy.

Todos miraron a Gu Qing Shan inquisitivamente.

Gu Qing Shan luego les contó sobre sus requisitos previos.

Qin Xiao Lou se alegró: "Eso es genial, este joven maestro es realmente libre de ahora en adelante"

Xiuxiu también exhaló, pensando para sí misma: "Eso es bueno, tenía miedo de tener que pensar todos los días sobre qué prueba dar, ahora no tengo que pensar más"

Al ver sus reacciones, Bai Hua Fairy sonrió y no dijo nada más. .

Después de su comida, ella le dijo a Gu Qing Shan que se quedara solo.

"Ya he sabido lo que sucedió durante el examen del semestre"
"Tianzun es una persona que guarda rencor y le gusta ocultar sus errores. Aunque he hecho las paces con él, podría enojarse algún día y querer vengarse de su discípulo "
" Por supuesto que no lo haría él mismo, pero definitivamente ordenará a algunos cultivadores de alto rango que vigilen tú"
"Shifu no siempre puede estar cerca para cuidarte, así que tienes que hacerte más fuerte más rápido, lo suficiente como para poder escapar"

, le dijo Bai Hua Fairy con sinceridad.

Gu Qing Shan lo pensó, luego preguntó: "Entonces, ¿qué debo hacer?"

Bai Hua Fairy respondió: "Entra en reclusión"

"¿Aislamiento?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Bai Hua Fairy lo miró y luego se rió ligeramente cuando dijo: "El camino de tu primer hermano es diferente, tu segundo hermano no está preparado para esto, y Xiuxiu todavía es demasiado joven, así que solo tú te quedas
" eres muy trabajador con tu cultivación, tu talento también es decente, y lo más importante es que eres firme con tus decisiones, muy adecuado para mis enseñanzas ”

Gu Qing Shan se sintió conmocionado.

¡El hada Bai Hua Xie Dao Ling quiere transmitir sus enseñanzas! ¡Pasárselos a él!

¿Serían habilidades divinas?

Solo podrían ser Habilidades Divinas.

Entonces, ¿qué habilidad divina será?

La verdad del vacío?

Mangas de la celebración?

¿O el más aterrador, El río del olvido?

Justo en este momento, Gu Qing Shan sintió lo afortunado que era.

Poder aprender una habilidad divina es el sueño más hermoso que cualquier cultivador puede tener pero nunca alcanzar.

Aparte de Tianzun y Sorrow, los otros 2 santos, cualquiera renunciaría a todo para tener la oportunidad que tiene ahora.

"¿Estás de acuerdo?" Bai Hua Fairy preguntó.

Gu Qing Shan se obligó a mantener la calma y preguntó: "Ya estoy cultivando el camino de la espada, ¿chocaría con las técnicas de Shifu?"

"Por supuesto que no te enseñaré lo que no es apropiado, la Habilidad que estoy a punto de enseñarte no afectará en absoluto el crecimiento de tu habilidad con la espada". Bai Hua Fairy estaba muy satisfecho con su sensatez.

"Entonces tendré el honor de hacerlo", dijo Gu Qing Shan.

“Muy bien,

Bai Hua Fairy se puso de pie, caminó lentamente hasta que se paró frente a Gu Qing Shan.

“Hoy te daré una primera impresión, para que sepas qué habilidad aprenderás”.

Ella sonrió y luego dijo: “Limitaré mi poder para ser también el Establecimiento de la Fundación. Puedes atacarme, te dejaré experimentar lo que estás a punto de aprender "

" ¡Sí! "

Gu Qing Shan se inclinó solemnemente, dio un paso adelante y corrió hacia Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy solo se quedó allí, sonriendo, inmóvil.

Su sonrisa contenía un toque de facilidad y alegría.

Al ver eso, Gu Qing Shan se sintió un poco molesto.

Yo sé que eres un santo, pero ya he limitar su poder de Fundación Establecimiento y todavía está bien así, ¿no es así subestimando mis habilidades?

Al ver que la distancia entre ellos se acercaba cada vez más, Gu Qing Shan dijo: "Shifu, ten cuidado, estoy a punto de usar un Arte Secreto".

Hada Bai Hua solo sonrió en respuesta.

¿Me está mirando tanto? Gu Qing Shan se puso más serio y corrió directamente hacia Bai Hua Fairy.

"¡Hola!"

Gritó, agarrando el aire, pero no sintió nada.

------- ah?

Donde esta mi espada

¿Cómo es que no puedo encontrar mi espada?

Justo en ese momento, Gu Qing Shan apretó los dientes, tocando su Bolsa de Inventario para sacar la Lluvia Nocturna.

---------- pero la lluvia de la noche tampoco estaba allí.

Gu Qing Shan usó su vista interior para verificar, aún no podía encontrar dónde estaba la Lluvia Nocturna.

Sin espadas, sin arco, todo su arsenal de habilidades ahora es inútil, ¿cómo va a luchar ahora?

Pero, ¿por qué desaparecieron tanto su espada como su arco?

Gu Qing Shan se detuvo de repente.

"¿Shifu quiere enseñarme la técnica para robar cosas desde lejos?" Preguntó.

Esta técnica es realmente obscenamente fuerte, cuando luchó contra los 5 Santos de las Bestias, les quitó todas sus armas y tesoros en segundos, haciendo que la fuerza de combate de los 5 Santos de las Bestias cayera drásticamente.

"No es eso, la técnica de robo no es algo que puedas usar abiertamente en una pelea, sin mencionar que también involucra la habilidad elegida de mi Dios, así que no tengo forma de enseñarte"

Gu Qing Shan se sintió un poco decepcionado.

Bai Hua Fairy continuó con su explicación: "Lo que quiero enseñarte es esto".

Tan pronto como dijo eso, apareció justo en frente de Gu Qing Shan, golpeando con la palma de su mano.

¡Explosión!

Gu Qing Shan fue enviado volando, solo pudo rodar y se levantó cuando estaba a punto de volar fuera del pasillo.

La fuerza de este golpe de palma fue extremadamente bien manejada, su poder se centró en empujar hacia adelante, lo suficiente como para derribar a Gu Qing Shan, pero no lo lastimó ni un poco.

"¿Viste cómo me mudé?" Bai Hua Fairy preguntó.

Gu Qing Shan lo pensó y de repente se dio cuenta, incluso cuando Shifu se limitó al reino del Establecimiento de la Fundación, todavía no podía seguir su movimiento en absoluto.

Esto es un poco increíble.


Gu Qing Shan lo pensó, luego respondió abatido: "No pude atraparlo"

Tan pronto como lo dijo, sintió una intensa fuerza de empuje desde su costado.

Bai Hua Fairy apareció repentinamente a su lado y atacó con un golpe de palma.

Bam!

Gu Qing Shan fue enviado a volar de nuevo.

Pero antes de que pudiera recuperar su postura en el aire, Bai Hua Fairy apareció una vez más a su lado y golpeó.

Gu Qing Shan ni siquiera pudo reaccionar y fue enviado a estrellarse contra el trono de las diez mil flores antes de detenerse.

"¿Lo viste?" Bai Hua Fairy preguntó.

Gu Qing Shan la miró confundido, recordando la batalla justo ahora.

La batalla terminó demasiado rápido, incluso si Bai Hua Fairy se hubiera limitado solo al reino del Establecimiento de la Fundación, todavía no era un rival en absoluto.

"La última vez, cuando mi encarnación luchó en primera línea, después de haber visto toda la batalla, ¿sabías dónde estaba el punto de inflexión más importante?" Bai Hua Fairy preguntó.

Gu Qing Shan lo pensó, y luego dijo: "¿Habilidad Divina Olvidando el Río?"

Bai Hua Fairy respondió: "Olvidar a River toma un total de 81 sellos manuales para lanzar, si no fuera por el hecho de que esas bestias demoníacas eran demasiado estúpidas, no habría sido fácil de usar",

pensó Gu Qing Shan un poco más, preguntando: "¿El Gran Dragón?"

"Eso tampoco", dijo Bai Hua Fairy.

Gu Qing Shan evaluó cuidadosamente, y luego respondió: "Lo sé, fue cuando atacaste a Blade Emperor"

"¿Ah?" Bai Hua Fairy parece intrigado, "¿por qué piensas eso?"

"Debido a que no podían predecir ese ataque, tenían miedo de que algo pudiera pasarle a Blade Emperor, por lo que todos se mostraron a atacarte"

Gu Qing Shan se convenció más mientras hablaba: "Se sintieron atraídos por la ilusión de que lo harías mató a Blade Emperor y se descuidó, dándole la oportunidad de tomar todas sus bolsas de inventario y perder sus armas "

" Eso es correcto "Bai Hua Fairy asintió:" Blade Emperor tenía miedo de que lo matara, así que se escondió detrás de todas las bestias demoníacas , incapaz de predecir que podría aparecer de repente frente a él "
" Cuando sorprendí a Blade Emperor al atacarlo, eso expulsó a todos los demás Beast Saints, dándome la oportunidad de tomar sus armas, y decidí cómo cerrar el batalla"
"Debido a eso, el verdadero punto de pivote de la batalla fue cuando usé mi técnica de velocidad para aparecer de repente frente al Emperador Blade"

Gu Qing Shan elogió: "Hoy finalmente entendí, por lo que el punto de inflexión de esa batalla fue en ese momento "

Hada de Bai Hua sonrió, diciendo:" Muchos de mis hechizos y técnicas tienen limitaciones, además de requerir numerosos años de estudio y la raíz elemental apropiada para entender, sin mencionar sus complicados sellos manuales "
" El cultivo de la espada requiere una sola mente, si vas a aprender mis otras técnicas, definitivamente será una obstrucción en tu camino "
" Esta técnica de velocidad, por otro lado, es muy adecuada para que la use el cultivador de espadas ",

preguntó Gu Qing Shan:" ¿La técnica de velocidad tiene un ¿nombre?"

Bai Hua Fairy respondió: "Esta técnica es en realidad una habilidad divina, llamada Ground Shrink, y tú eres la primera persona a la que le he enseñado esto"

"Gracias, Shifu" Gu Qing Shan dijo que

Bai Hua Fairy le lanzó un etiqueta de jade, que dice: "Los métodos específicos se almacenan dentro, si tienes algo que no entiendes, solo ven a buscarme"
"Recuerda también no tirar tu habilidad con la espada y el arco, asegúrate de tomarte el tiempo y entrena todas tus habilidades "

" Sí "

Esa noche.

Orchid Hall.

Gu Qing Shan miró la etiqueta de jade en su mano, sintiendo una sensación de calidez dentro de sí mismo.

En la interfaz de usuario de War God, una línea de texto flotaba en su lugar.

“Escritura descubierta: Terreno encogido. Nivel de habilidad: habilidad divina. ¿Quieres comprenderlo?
"Para comprender la habilidad, los puntos de alma cuestan: 1000"
"Los puntos de alma actuales: 532/20"

Gu Qing Shan ya lo había esperado, pero mirando el costo para comprender la habilidad, todavía no pudo evitar suspirar.

Todas las habilidades que aprendió antes, incluso Secret Arts solo toma un total de 10 puntos de alma.

Pero esta técnica de velocidad única cuesta 1000 puntos de alma completos.

Suspiró nuevamente.

Durante su fuga del mundo de Shen Wu, la cantidad de puntos de alma que pudo ganar fue solo un poco más de 600.

Pero incluso eso no fue suficiente para esta habilidad.

Gu Qing Shan se rascó la cabeza, lamentando no haber podido volver a la primera línea para matar demonios durante unos días y noches seguidos.

Ambos mundos han cambiado tan drásticamente que si no hace todo lo posible para fortalecerse más rápido, algún día podría convertirse en comida en el vientre de un monstruo.

Entonces, ¿cómo puede obtener suficientes puntos de alma para esto?

Gu Qing Shan pensó mucho, inconscientemente tocando la espada de la Tierra.

Entonces, de repente, se dio cuenta, recordando algo que había visto, exclamó alegremente: "¡Hay un camino!"

De vuelta en el mundo de Shen Wu, cuando despierta sus habilidades con la espada, la IU del Dios de la Guerra dijo una vez cierta cosa.

"Al detectar que el usuario tiene una comprensión profunda de estos estilos de espada, el costo de volver a despertar los estilos de espada antiguos disminuyó al más bajo"

Eso significa que si ya comprende una habilidad con suficiente profundidad, entonces el costo que debe pagar para comprender las Habilidades también disminuirá.

Luego, si realmente se toma el tiempo de estudiar y comprender la Habilidad, también debería poder disminuir el costo de los Puntos de Alma.

Sí, eso debe ser!

Gu Qing Shan tomó la etiqueta de jade, registrando la información dentro de su recipiente del alma.

Tan pronto como terminó de grabarlo, la etiqueta de jade se desmoronó en polvo.

Cerrando los ojos por un largo tiempo, Gu Qing Shan finalmente se levantó y murmuró: "El primer paso es aprender los 12 movimientos básicos".

Su cuerpo se movió, apresurándose hacia adelante.

Pero si alguien lo está observando en este momento, verían que aunque sus movimientos son claramente hacia adelante, en realidad se estaba moviendo hacia atrás.

Mientras Gu Qing Shan se movía a su derecha, claramente se movía a su izquierda.

Este tipo de postura extraña y dirección de movimiento invertida crean una visión incomprensiblemente insatisfactoria.

Gu Qing Shan de repente se sentó en el lugar.

"Eso no está bien, cometí un error, intentemos de nuevo"

Dijo, se puso de pie y siguió practicando.

La noche era solitaria, todo el Salón de las Orquídeas estaba en silencio.

Gu Qing Shan estaba en trance, practicando constantemente los movimientos básicos para Ground Shrink.

Cada vez que se enfrenta a un problema, frunce el ceño, lo prueba una y otra vez hasta que apenas puede hacerlo.

Todo el conjunto de movimientos fue realmente difícil, incluso con las 2 vidas de experiencia de cultivo de Gu Qing Shan, todavía se tomó un tiempo para comprender completamente los 12 conjuntos de movimientos y los hizo todos en secuencia.

No descansó en toda la noche, si se cansa se quedaba quieto unos minutos para descansar; Si su energía espiritual no fuera suficiente, comería una píldora.

Mañana.

Palacio Bai Hua.

“¿Dónde está Qing Shan? ¿Por qué no está aquí para desayunar todavía? preguntó el ganso blanco.

Qin Xiao Lou se sorprendió: "Siempre llega a tiempo, ¿qué pasó hoy?"

Xiuxiu saltó de su silla y dijo: "Iré a buscarlo".

Luego se fue rápidamente.

Qin Xiao Lou vio a Xiuxiu irse, inconscientemente habló: "Xiuxiu parece estar muy cerca de Tercero ahora"

"Hm, después del examen semestral, ella se ha estado quedando muy cerca de él", dijo Bai Hua Fairy con indiferencia.

Preparándose una taza de jugo, sus ojos sonrieron levemente.

Xiuxiu corrió hacia la puerta principal de Orchid Hall y lo llamó en voz alta: "Tercer hermano, vamos a desayunar, ¡hoy el segundo hermano hizo una gran comida!"

Nadie respondió.

Xiuxiu sintió curiosidad, entró a Orchid Hall y miró a su alrededor.

Solo para ver que Gu Qing Shan estaba abatido sentado en el suelo.

Al ver a Gu Qing Shan así, Xiuxiu se preocupó de inmediato.

"Tercer hermano, ¿qué te pasó?"

"Ja, no es nada, no es nada", dijo Gu Qing Shan con una cara claramente pálida.

Xiuxiu no es tan fácil de engañar, inmediatamente reconoció que había algo mal con Gu Qing Shan.

¿Podría ser, posesión demoníaca? (1)

Ella escuchó que es muy fácil meterse en una situación así si no tienes cuidado al cultivar.



Xiuxiu no dudó en absoluto, sacó un talismán de comunicación, habló por él y lo envió.

Palacio Bai Hua.

Una llama voló hacia el Palacio, aterrizando justo en frente de Hada Bai Hua.

"¡Algo le pasó a Qing Shan!"

Tan pronto como Bai Hua Fairy tomó el talismán, su rostro cambió, luego desapareció del Palacio.

"¿Qué? ¿Que pasó?" Qin Xiao Lou solo tuvo tiempo suficiente para preguntar eso antes de ver el ganso blanco también volando.

Rápidamente dejó caer sus utensilios y también salió corriendo.

Dentro del Salón de las Orquídeas, el resto de la Secta Bai Hua se encontraba alrededor de Gu Qing Shan.

Bai Hua Fairy tomó la mano de Gu Qing Shan, usando energía espiritual para circular por todo su cuerpo, incluidos su Dantian y Thought Sea, antes de regresar.

"Está bien, Xiuxiu", dijo el hada Bai Hua.

"Yo, vi a ese tercer hermano -----"

"No es culpa de Xiuxiu, estaba demasiado apresurado, porque no había mejoras claras, mi cara estaba un poco pálida, por lo que Xiuxiu no entendió" Gu Qing Shan rápidamente cubierto para ella.

Al ver que era solo una falsa alarma, todos respiraron aliviados.

"Ven, vamos a desayunar", dijo White Goose a todos.

Todos salieron juntos del Orchid Hall.

A mitad de camino, de repente se dieron cuenta de que Gu Qing Shan todavía estaba sentado en el suelo.

Ah?

¿Qué pasa con él?

"Qing Shan, dime qué te pasó?" Bai Hua Fairy preguntó con una cara seria.

Debido a que Shifu misma pregunta eso, Gu Qing Shan no puede no responder.

Suspiró y luego explicó: "Ayer me tomé toda la noche para entrenar con la técnica de velocidad"

"Hm"

"Al principio fue un poco difícil, pero me acostumbré con el tiempo"

"Hm"

"Mejoré bastante con todo el juego de pies básico "

" Hm "

" Pero ... "

" ¿Hm? "

"Pero esta mañana, de repente no podía recordar cómo caminar más ..."

La expresión de todos se puso en blanco.

Estaban mirando a Gu Qing Shan como una especie de animal extraño.

Así que es así, no es de extrañar que se haya sentado allí con el ceño fruncido, sin moverse ni un poco.

Un extraño silencio llenó la habitación.

"¡Jajajajajajaja!"

Qin Xiao Lou fue el primero en estallar en carcajadas.

El ganso blanco ya había rodado por el suelo riendo, sus pies pateando el aire.

Xiuxiu fue empático: "Hermano mayor, no hay nada de qué preocuparse, creo que rápidamente podrás -------- pfft, ¡jajaja!"

¡De qué te ríes! ¡Esto se debe a que estaba entrenando demasiado en serio y quedó hipnotizado! Bai Hua Fairy miró enojado a sus discípulos.

Shifu, también te estás riendo, y también te estás riendo más --------- Gu Qing Shan se quejó en silencio en su mente.

"Hm, olvidé decirte que, mientras entrenaba el trabajo básico de esta técnica, esto sucederá"
"Entonces Xiuxiu será responsable de traerte comida durante este tiempo, después de que comprendas completamente la técnica, naturalmente podrás recordar cómo caminar", le dijo Bai Hua Fairy.

No se puede evitar, Gu Qing Shan suspiró.

El resto de ellos ahogaron su risa cuando se fueron.

Solo quedaba Gu Qing Shan en Orchid Hall.

Murmuró: “Esta vez realmente he perdido tanta cara. Pensar que esta técnica realmente me hizo sentir así ”

De repente, una luz débil apareció en la interfaz de usuario de War God, parece haber algún tipo de notificación.

Cuando Gu Qing Shan se dio cuenta, miró rápidamente la interfaz de usuario.

Una línea de texto apareció en él.

"Debido a que el usuario se ha esforzado tanto y mostró una clara comprensión de Ground Shrink, el costo de comprender esta habilidad se ha reducido"
"Para comprender la habilidad divina: Ground Shrink, costo de puntos de alma: 998"
"Puntos de alma actuales: 532/20"

... Solo disminuyó en dos.

Gu Qing Shan se sintió claramente exhausto y se durmió.

Después de unos minutos, de repente se despertó.

Todavía no sabe lo que está sucediendo en la realidad; y la seguridad de Anna tampoco está garantizada.

¿Cómo puede estar deprimido solo porque no pudo aprender una habilidad rápidamente?

Se puso de pie y comenzó a entrenar nuevamente.

Al mediodía, Bai Hua Fairy y Xiuxiu fueron juntos a ver cómo estaba.

Al ver su progreso, Bai Hua Fairy se usó a sí misma como modelo para enseñarle los detalles.

Teniendo tal Shifu, el progreso de Gu Qing Shan con la Habilidad fue extremadamente rápido, le explicaron rápidamente muchos de los problemas que tenía, acelerando su ritmo de aprendizaje.

El tiempo pasó rápidamente, día tras día. Antes de que lo supieran, habían pasado 5 días.

Durante el almuerzo, Gu Qing Shan pudo caminar solo hasta el Palacio Bai Hua para comer.

Qin Xiao Lou se sorprendió: “¿Ya estás aquí? Eso no puede ser correcto, Shifu dijo que en ese entonces, cuando aprendió esta Habilidad, tomó -------- “

Se escuchó un fuerte golpe cuando Qin Xiao Lou fue golpeado volando afuera, se estrelló contra una pared y lentamente se deslizó hacia abajo.

Bai Hua Fairy dijo: "Qing Shan, haz tu mejor esfuerzo para aprender, no dejes que otros te distraigan y afecten tu cultivo"

"Sí Shifu", dijo Gu Qing Shan.

Después del almuerzo, Gu Qing Shan regresó a Orchid Hall para continuar entrenando.

Después de otras dos horas, la IU de War God nuevamente recibió una notificación.

Gu Qing Shan se detuvo y lo miró.

"Debido a que el usuario se ha esforzado tanto y ha demostrado una clara comprensión de Ground Shrink, el costo de comprender esta habilidad se ha reducido"
"Para comprender la habilidad divina: Ground Shrink, costo de puntos de alma: 532"
"Puntos de alma actuales: 532/20"
"El usuario ha alcanzado los requisitos; ¿quieres comprenderlo?

Al ver esas palabras, Gu Qing Shan finalmente pudo relajarse.

Finalmente, puede comprenderlo.

Por supuesto, si se toma el tiempo y el esfuerzo para continuar entrenando, puede seguir reduciendo el costo cada vez más, pero después de tantos días de práctica constante, Gu Qing Shan no pudo esperar más.

"Comprender" ni siquiera dudó.

“532 puntos de alma consumidos, puntos de alma actuales: 0/20”
“Habilidad divina: reducción de terreno, se ha comprendido con éxito, progreso actual: primario”
“reducción de terreno (primario): usando una técnica de velocidad especial para ignorar las limitaciones de espacio y aparecer inmediatamente en el lugar designado dentro del rango "
" Rango actual: 3 m "

Después de leerlo, Gu Qing Shan suspiró: "Solo puedo usarlo en un radio de 3 metros, parece que Primaria todavía es demasiado débil, tendré que entrenar más para elevar el nivel de Habilidad"

. Luego pensó en su otro Crecimiento Habilidad, Aluvión cambiante.

Ambas habilidades requieren que un jugador lo entrene constantemente sin parar para poder mostrar su verdadero poder.

Gu Qing Shan volvió a mirar su reloj de arena.

La arena seguía cayendo muy lentamente.

Probablemente hayan pasado algunas horas en Realidad.

"Eso está bien, si no puedo regresar temporalmente de todos modos, ¡solo tendré que dar lo mejor de mí y entrenar!"

Gu Qing Shan decidió así como así.

Unos minutos más tarde, sacó el Night Rain y comenzó a practicar tiro con arco.

Y después de que se cansó con el tiro con arco, cambió a practicar su técnica de velocidad, después de que está cansado de la técnica de velocidad, volverá a practicar tiro con arco.

Durante los próximos días, Gu Qing Shan ya ni siquiera viene a comer al Palacio de Bai Hua.

Si tiene hambre, come píldoras de ayuno, si está cansado, come píldoras de espíritu para reducir su fatiga.

Durante diez días seguidos, practicó como un loco.

Durante ese tiempo, el resto de la secta Bai Hua también vino a verlo varias veces.

Después de la visita final, todos estaban sentados alrededor de la mesa.

Bai Hua Fairy pensó un poco mientras miraba a Qin Xiao Lou, pensando: "Quizás debería dejar que Gu Qing Shan sea el segundo hermano ..."

Qin Xiao Lou estaba asustado: "Shifu, no puedes estropear el ranking así"

"Tu cultivo no es alto, tampoco eres un cultivador de espadas como Qing Shan", dijo Bai Hua Fairy: "Si un día sales y te intimidan, pedir ayuda a tu hermano menor es demasiado humillante"

Qin Xiao Lou estaba aturdido.

"Perder una pelea y llamar a tu hermano menor para que ayude es patético, serás ridiculizado" Bai Hua Fairy explicó lentamente: "Pero si en su lugar llamas a un hermano mayor para que te ayude, ya que un senior ayudando a un junior es muy normal, no uno puede decir cualquier cosa "

 " Eso realmente suena ... razonable "Qin Xiao Lou se cruzó de brazos, inclinó la cabeza y pensó cuidadosamente en los pros y los contras.



