"Puntos máximos de alma +1, límite actual de puntos de alma: 6, puntos actuales de alma: 2/6".

Con la ayuda de Soul Points, Gu Qing Shan, al igual que la gente de este mundo, subió de nivel con el cultivo.

Un jugador que no confía en la experiencia para subir de nivel, esto es algo que nunca antes había sucedido en la historia del juego.

Gu Qing Shan temía que hubiera problemas, así que se examinó cuidadosamente a sí mismo nuevamente, ¡sorprendido de descubrir que su energía espiritual ya está llena!

Al subir de nivel con los puntos de experiencia, lleva mucho tiempo cuidar al Dantian, llenando lentamente el nuevo límite de energía después de romper.

¡Quién podría predecir el uso de los Puntos de Alma para abrirse paso lo pondría inmediatamente a plena energía espiritual!

Parece que Soul Point realmente es de alta calidad, así que he ganado la apuesta.

En ese caso, con su base, todavía puede seguir avanzando.

"¡Apurémonos, otra vez!"

Gu Qing Shan decidió no perder más tiempo pensando, una vez más le ordena a su energía espiritual que circule su cuerpo tal como lo aprendió del folleto, encontrando rápidamente el quinto punto de control.

Este punto de control se llama punto Xuzhong.

Gu Qing Shan lo intentó por un tiempo, casi rompiendo varias veces, pero siempre se queda corto al final.

Se puso de pie, dio unas vueltas por la habitación para reajustar su mente, respiró hondo y volvió a sentarse.

"Consume 2 puntos de alma, comprende 'la quinta etapa: método de cultivo de Xuzhong'"

"Consumo completo, Puntos actuales del alma: 0/6".

Esta vez, sin decepcionarlo, utilizando el método comprendido en su Mar del Pensamiento, pudo atravesar inmediatamente el quinto punto de control: Xuzhong.

¡La energía espiritual interna de Gu Qing Shan vuelve a aumentar rápidamente sin parar, cuando finalmente se calmó, su energía espiritual total ya era el doble que la de la etapa 4 de entrenamiento qi!

Antes, cuando mató a Xiong Hu, Gu Qing Shan todavía tenía que ser un poco inteligente, pero si era él en este momento, una sola flecha probablemente sea suficiente para destruir a Xiong Hu.

Ahora es un practicante de la etapa 5 de entrenamiento de qi, finalmente alcanzó a sus compañeros cultivadores en este mundo.

Esto ya es muy notable, ya que incluso en este mundo de cultivadores, para una adolescencia de 16-17 años alcanzar la etapa 5 de entrenamiento de qi no es una tarea fácil.

"Puntos máximos de alma +1, límite actual de puntos de alma: 7, puntos actuales de alma: 0/7"

Su punto máximo de alma ha aumentado de 6 a 7.

Gu Qing Shan miró sus puntos de alma, pensando en las dos habilidades restantes en el arco militar

Como su Punto de Alma máximo ha aumentado, ya no tiene prisa por comprender "Precisión".

Si puede ahorrar hasta 6 puntos de alma, puede comprender la habilidad final "Swallows Fly Twice".

El cultivo de su vida pasada ya no existía, pero su conocimiento y sus ojos todavía están allí. (1)

"Precisión" puede mejorar el índice de aciertos y la precisión, una habilidad imprescindible, pero "Golondrinas vuelan dos veces" es obviamente una poderosa habilidad de ataque de tiro con arco.

Para un jugador, no importa cuán alto sea su nivel, sin una habilidad de ataque fuerte, ni siquiera puede usar su vasta energía espiritual.

Por lo tanto, "Swallows Fly Twice" es más importante.

Gu Qing Shan pensó en silencio para sí mismo, se puso de pie solo para sentir una sensación de poder desbordante en este cuerpo, lo suficiente como para incluso atravesar la tierra.

Esta es una ilusión provocada por romper también rápidamente, y tener este sentimiento muestra que su base se ha vuelto algo inestable.

Eso es obvio, atravesar dos etapas seguidas es raro incluso en el mundo de los cultivadores.

Gu Qing Shan practicó un conjunto de habilidades militares comunes de lucha de puños en su habitación, sin sentir ningún efecto, simplemente tomó el arco militar y se estremeció, preparándose para partir.

Cuando pasó por la habitación de Zhao Lu, pudo escuchar un fuerte ronquido, parece que Zhao Lu finalmente durmió bien.

Gu Qing Shan siguió caminando, pronto abandonó el puesto avanzado y desapareció en la noche.

Cazará algunos de los monstruos más fuertes, tanto para consolidar su cultivo mientras lucha entre la vida y la muerte como para cultivar algunos Puntos de Alma.

La jungla.

Una gran serpiente marrón-gris cayó del árbol, su grueso cuerpo golpeó el suelo e hizo un fuerte estallido.

La serpiente es el cazador en la cima de la cadena alimenticia de esta jungla, ya que nunca ha fallado en una cacería.

Incluso las bestias demoníacas que son más fuertes que él, después de luchar por un tiempo, aún caerían a sus colmillos venenosos, convirtiéndose en alimento en su vientre.

Al cazar, este monstruo serpiente nunca ha sentido impaciencia.

Pero hoy, se ha encontrado con un cazador agudo.

Solo unos minutos después de que comenzara la batalla, ambos ojos quedaron ciegos, su cuerpo de 7 pulgadas de grosor estaba acribillado con flechas afiladas. A pesar de usar toda su fuerza, no pudo causar ningún daño significativo al enemigo.

El monstruo serpiente respiró por última vez, lleno de renuencia.

"Puntos de alma +5, Puntos de alma actuales 7/7".

Gu Qing Shan salió de la sombra detrás de las ramas, mirando al monstruo frente a él.

Fue aquí una vez cuando todavía estaba entrenando qi, etapa 2, fue perseguido por esta serpiente por más de 10 millas y tuvo que usar todo para escapar.

Esta vez está en la etapa 5 de entrenamiento de qi, su fuerza fue más del doble que antes, por lo que regresó para matarlo.

Entre los monstruos comunes, los tipos de serpiente y serpiente son relativamente raros, probablemente ni siquiera hay un segundo en todo este bosque.

El cuerpo entero de los monstruos tipo serpiente es un tesoro, los hígados de serpiente son un antídoto para la mayoría de los venenos, además de poder tratar heridas pesadas; la sangre de serpiente puede fortalecer los cinco sentidos; La carne de serpiente cuando se come puede fortalecer el cuerpo, los dientes de serpiente son un excelente material para las dagas y las flechas.

Este monstruo serpiente probablemente ha vivido durante más de cien años, por lo que su material probablemente será bastante excepcional.

Gu Qing Shan sacó una daga, apuñaló el cuerpo de la serpiente y comienza a diseccionarlo.

Llegaron dos hígados de serpiente del tamaño de un bebé recién nacido, atrapados por Gu Qing Shan.

El hígado de la serpiente es cristalino, emitiendo un brillo blanco lechoso apagado.

Este es definitivamente un material de alta calidad, debido a su rareza y eficacia, incluso en el mundo del cultivo, estas cosas solo se pueden encontrar y nunca pedir. (2)

Gu Qing Shan cuidadosamente guardó uno de ellos, tomó la otra y terminado de comer en tan sólo 2-3 bocados.

Solo unos momentos después, las heridas en su cuerpo ya comienzan a picar.

Gu Qing Shan se sorprendió gratamente de

que no esperaba que funcionara tan rápido . La bilis de la serpiente monstruo dentro del hígado puede disolver el veneno dentro del cuerpo, así como estimular la fuerza vital para cerrar las heridas.

A esta velocidad, en aproximadamente 1-2 horas todas sus heridas habrán sanado.

Gu Qing Shan pasó a quitar los dientes de serpiente.

Este lugar está demasiado lejos, además ahora es de noche, el momento en que las bestias demoníacas están a la caza, querer traer esto de vuelta al puesto avanzado solo es como hablar mientras duermes.

Gu Qing Shan solo puede aprovechar el tiempo y elegir las partes más útiles para tomar.

Tanto el hígado como los dientes están escondidos, y Gu Qing Shan sacó su bolsa de agua de marcha, tirando el agua y llenándola con sangre de serpiente.

Trató de tomar un sorbo y se encontró con un sabor desagradable.

Gu Qing Shan apretó los dientes, tragó y cerró la tapa.

No puedo beber demasiado de estas cosas, los cultivadores de la etapa de entrenamiento de qi no pueden manejarlo.

Después de recolectar todos los materiales útiles del monstruo serpiente, la siguiente es la verdadera razón por la que vino aquí.

Este monstruo serpiente fue el más difícil de encontrar esta noche, dándole 5 Puntos de Alma a la vez, más algunos que fueron asesinados antes, ahora finalmente es el momento de su cosecha.

Gu Qing Shan respiró hondo, mirando la interfaz de usuario del dios de la guerra: "Consume 6 puntos de alma para comprender Swallows Fly Twice"

"Compilación de Swallows Fly Twice completa, Puntos de alma actuales: 1/7".

El calor fluye desde la proa militar al brazo de Gu Qing Shan, extendiéndose sobre este cuerpo.

Una variedad de técnicas: control de poder, operación de energía espiritual, movimientos de las manos, agarrar el viento y la distancia, uno tras otro apareció en la mente de Gu Qing Shan.

Después de que el calor circulara dos veces alrededor del cuerpo de Gu Qing Shan, fluyó hacia este Mar del Pensamiento y se disipó gradualmente.

Tomó mucho trabajo, pero finalmente aprendió esta poderosa habilidad.

Nota:

(1): “los ojos todavía están ahí”: un dicho común en chino es “cuanto más alto estás, más altos se vuelven tus ojos”, se usa comúnmente para describir cómo cambia tu vista a medida que maduras. Aquí se usa para decir que su capacidad para discernir buenos artículos todavía está allí

(2): "solo se puede encontrar, pero no se le pide": un idioma en chino, lo que significa algo bastante raro que no encontrará al preguntar alrededor, pero no es lo suficientemente raro ya que a veces puedes encontrarlo al azar.


Gu Qing Shan abre los ojos, saca dos flechas del carcaj, las coloca en la flecha, tira ligeramente y las suelta.

Cuando las 2 flechas volaron rápidamente, dibujaron un patrón curvo y retorcido en el aire, ambos clavando una sola hoja en su árbol.

Flechas curvas!

El corazón de Gu Qing Shan salta ligeramente, la Habilidad era tal como él pensaba.

De esta manera, la trayectoria de sus ataques se vuelve impredecible.

"Usando la energía espiritual para guiar el camino ..."

murmuró Gu Qing Shan, luego se preparó para usar "Swallows Fly Twice" nuevamente.

Las 2 flechas se dispararon en diferentes direcciones, cada una dibujando una gran curva, evitando árboles en su camino, y ambas golpearon a un conejo que huía a unos 100 metros de distancia dentro del denso bosque.

Incluso Gu Qing Shan, como una persona que regresó de más de 10 años en el futuro, estaba muy fascinado por esta habilidad.

Así que esta es la habilidad de tiro con arco de clase general de la humanidad.

Gu Qing Shan caminaba de un lado a otro, pensó un poco para sí mismo y levantó el arco.

¡Fuego rápido!

¡Las golondrinas vuelan dos veces!

A medida que la cuerda del arco seguía tirando hacia atrás una y otra vez, las flechas que disparó se curvaron de formas extrañas, sin alcanzar sus objetivos.

Gu Qing Shan frunció el ceño y volvió a pensar.

"Swallows Fly Twice" es una habilidad muy buena, pero ¿por qué no puede disparar rápidamente con ella? ¿Podría ser que las habilidades poderosas como esta tienen un tiempo de reutilización?

No, eso no puede ser correcto.

Experimentó una y otra vez, aún sin poder tener éxito.

Swallows Fly Twice es una habilidad de tiro con arco de alto nivel, por lo que si se usa de forma consecutiva ya no puede garantizar la precisión.

No, eso tampoco es correcto.

Gu Qing Shan en un estado de frenesí, siguió experimentando una y otra vez, a mitad de camino incluso inconscientemente combinó "Sólido" también.

Después de una hora.

Dos flechas disparadas se convirtieron en sombras grises, casi parecidas a serpientes reales, dibujando una trayectoria curva retorcida, ambas golpeando una hoja al mismo tiempo.

La trayectoria de vuelo de las flechas no se puede predecir en absoluto, combinada con una velocidad de disparo rápida, cualquiera que se enfrente a las flechas de Gu Qing Shan estará completamente abrumado, sin saber cómo o dónde esquivarlo.

Gu Qing Shan asintió ligeramente, bajando su arco.

Efectivamente, puedes hacerlo, el único problema es si puedes o no gastar el esfuerzo de pensar, practicar las habilidades.

¡Silbido!

El repentino sonido del Sistema hizo que el corazón de Gu Qing Shan saltara.

Al levantar la vista, vio en la interfaz de usuario de War God, el botón redondo que representaba "War God Skills" mostraba un aviso.

"El usuario Gu Qing Shan combinó tres habilidades de tiro con arco en una, creando una nueva habilidad: Shifting Flurry"
"Shifting Flurry (primaria), dispara 5 flechas consecutivas con trayectoria impredecible para atacar a los enemigos en un período de tiempo muy corto" (TN: como en primaria , el primer nivel) ¿¡

Esto es posible !?

Gu Qing Shan abrió la boca sorprendido, mirando sin palabras al "(primario)" junto al nombre de la habilidad.

La palabra "primaria" significa que habrá una calificación más alta.

¿Quién hubiera pensado que podría crear una Habilidad de crecimiento así como así?

Como todavía estaba sorprendido, apareció una pequeña línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

“Las habilidades de crecimiento son excepcionalmente raras; se aconseja al usuario que lo entrene más para aumentar su nivel lo antes posible ”.

Es cierto, la fuerza de una habilidad regular depende solo de la cantidad de energía espiritual que se le aplica, su producción cambia según la cantidad de energía espiritual utilizada.

Pero las habilidades de crecimiento son diferentes.

Un aspecto único de todas las Habilidades de Crecimiento es que, a medida que un jugador entrena su Habilidad cada vez más, su propio poder también aumentará, hasta el cielo.

Este tipo de habilidades son tan raras que solo puedes rezar y esperar obtener una.

En las etapas posteriores del juego, cuando las Habilidades de Crecimiento ya han alcanzado un cierto pico, algunos de ellos incluso comenzaron a ser elogiados como "Habilidades Semi-Divinas".

Cualquier persona con una habilidad de crecimiento se convierte en una persona a la que la gente debe admirar con envidia.

Gu Qing Shan respira y solemnemente levanta su arco.

¡Aluvión cambiante!

Pew pew pew pew pew, cinco sonidos consecutivos, cinco sombras volaron rápidamente, ¡como una danza caótica de serpientes y dragones!

Cada flecha parece estar viva, dibujando diferentes arcos en el aire, esquivando cada obstáculo y finalmente golpeando la misma rama a más de 200 metros de distancia.

Gu Qing Shan está completamente aturdido, aturdido por su propia habilidad.

Después de un tiempo, de repente recordó algo y preguntó: "Sistema, ¿puedo seguir combinando habilidades regulares para hacer habilidades de crecimiento?"

La interfaz de usuario de War God permanece en silencio por un momento, luego de repente aparece una línea de texto:

"Comprender las habilidades de los demás es solo una función inicial, ayudar al usuario a crear constantemente más habilidades de crecimiento, ese es el verdadero propósito de War God Skills"

Gu Qing Shan suspira, murmurando para sí mismo: "Así que me equivoqué todo este tiempo, así que este es el verdadero valor de War God Skills"

Mirando la fila de botones en la parte inferior de su War God UI, solo "War God Skills" está activo ahora mismo.

Pero esta función ya le ha dado mucho de qué sorprenderse.

Si un día, todas mis habilidades son habilidades de crecimiento ...

simplemente aterrador.

Gu Qing Shan agarra con fuerza la proa militar, de repente ganando una mayor sensación de confianza.

Habilidades de crecimiento y Puntos de alma, ambos son cosas muy únicas.

Usar puntos de alma para aumentar su nivel y habilidades ya es mucho más rentable en comparación con usar puntos de experiencia.

Al menos a corto plazo, mediante el uso del "método de entrenamiento militar qi", la cantidad de puntos de alma necesarios para cada nivel sigue siendo trivial.

Gu Qing Shan solo puede usar los Puntos de Alma para subir de nivel en lugar de ser como los jugadores de su vida pasada, tener que luchar y reunir todos y cada uno de los puntos de Experiencia posibles.

En las etapas posteriores del juego, cada nivel requiere una cantidad aterradora de puntos de experiencia, lo que ralentiza en gran medida la rapidez con que un jugador puede aumentar su propia fuerza de combate.

Aparte de eso, también está la interfaz de usuario de War God, que le permite crear habilidades de crecimiento por sí mismo.

Gu Qing Shan de repente tuvo un sentimiento, definitivamente puede ir mucho más lejos ahora en comparación con su vida pasada.

Desde su inesperado regreso al pasado, el corazón de Gu Qing Shan siempre estuvo bajo una presión constante y una sensación de urgencia.

Esta es una edad perdida, una parte de la historia donde los jugadores no existían.

Desde su regreso, pudo ver cosas extrañas que eran diferentes de su vida pasada en todas partes, muchas cosas que no sabía antes ahora están sucediendo en silencio.

Incluso la especie caótica casi invencible Gigante sin rostro ya apareció.

Gu Qing Shan casi podía sentir el agarre de la muerte acercándose cada vez más.

Este tipo de intuición es instintiva, ya que le ha salvado la vida en el pasado en numerosas ocasiones.

Por el bien del presente, tiene que fortalecerse desesperadamente, para que en un futuro no muy lejano, en el momento en que llegue la muerte, pueda encontrar esa única posibilidad de supervivencia.

Gu Qing Shan suspira de nuevo, mirando la IU del Dios de la Guerra para mirar su columna de habilidades.

En este momento, en la columna de habilidades hay 3 habilidades: "Sólido", "Fuego rápido", "Ráfaga cambiante (primaria)".

Swallows Fly Twice ya se ha ido, completamente reemplazado por Shifting Flurry.

A diferencia de las primeras 3 Habilidades que obtuvo, "Aluvión cambiante" requiere más energía espiritual para controlar el vuelo de las flechas, además de tener una clasificación "primaria".

Esto no es nada sorprendente, las habilidades más fuertes requieren naturalmente más energía espiritual.

Después de esto, tendré que pasar un poco de tiempo para entrenar esta habilidad, aumentando rápidamente el rango de habilidad "Aluvión cambiante".

Gu Qing Shan rápidamente empacó y se preparó para irse.

No muy lejos de aquí, las bestias demoníacas parecen haber captado ya el olor sangriento del cadáver de la serpiente, y su rugido se acercaba.

¡No!

Sin previo aviso, de repente tosió sangre negra.

Gu Qing Shan se sorprendió, pero no pudo evitarlo y tosió sangre dos veces más.

Limpiándose la sangre de la boca, Gu Qing Shan intentó olerla.

Un tenue olor desagradable.

Esto es veneno

¿Por qué había repentinamente veneno en su cuerpo? ¿Y por qué fue expulsado?

Gu Qing Shan inmediatamente se volvió cauteloso, haciendo circular energía espiritual alrededor de su cuerpo para examinarse cuidadosamente.

No había nada malo con su cuerpo, de hecho, gracias a la nutrición del hígado de serpiente, se podría decir que ha sido rejuvenecido.

Incluso la energía espiritual dentro de su Dantian se volvió más fluida, más natural.

Esto es gracias al raro hígado de serpiente demonio.

Fue afortunado.

Parece que sin saberlo fue envenenado por el demonio serpiente durante la pelea de antes.

Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar.

La serpiente realmente no era tan simple como pensaba, pudiendo envenenarlo sin que él lo supiera.

Si la pelea se hubiera prolongado más, es difícil decir quién sería asesinado primero.

Afortunadamente, no quería que la pelea se alargara, así que terminé lo más rápido posible.

Si no lo matara tan rápido, si no comiera su hígado de inmediato, si el veneno no se hubiera revelado tan rápido, quién sabe lo que habría sucedido.

Evidentemente, este tipo de bestias demoníacas raras tienen una. o dos ases escondidos.

Gu Qing Shan sintió un poco de miedo.


Un día pasó rápidamente, cuando Gu Qing Shan regresó a la realidad, exactamente 1 hora ha pasado.

Su teléfono encima de la cama vibraba, cuando lo levantó, vio 7 llamadas perdidas, todas de Su Xue Er.

Cuando Gu Qing Shan la llamó, la llamada se conectó de inmediato.

El delicado rostro juvenil de Su Xue Er apareció en la pantalla.

"Qing Shan ge, tengo buenas noticias para compartir con ustedes"

Su Xue Er habló con entusiasmo.

"Ah? ¿Qué tipo de buenas noticias? Gu Qing Shan preguntó.

Su Xue Er respira profundamente y pronunció cada palabra con claridad: "Fui escogido temprano por Capital University, ya no necesito tomar los exámenes de ingreso, ¡puedo ir inmediatamente y ser aceptado!"

Gu Qing Shan se vio afectada por su brillante sonrisa, también respondió con entusiasmo: "Capital University es la mejor universidad en la Confederación, felicitaciones"

De repente, Su Xue Er mostró un ligero puchero: "Tristemente, mi familia ya arregló todo, me dijeron que vete a la capital de inmediato, así que esta noche no puedo visitar tu puesto de carne a la parrilla como lo prometiste "

Gu Qing Shan se rió ligeramente:" No hay de qué preocuparse, cuando regreses con gusto te prepararé algo en cualquier momento "

Después de pensar un poco, continuó: “Cuando tienes 18 años oficialmente y puedes beber alcohol legalmente, personalmente te prepararé un cóctel ---- deberías considerarte afortunado, una persona normal no podría probar mi bebida incluso si quieren "

Para Gu Qing Shan, lo que está diciendo es obvio, debido a la influencia de un conocido de su vida pasada, cada vez que tiene tiempo sin nada que hacer, prepara algo de comida, mezcla algunos cócteles, se da el gusto de pasar una agradable velada. relajación.

La cantidad de esfuerzo que dedicó a investigar cócteles y licores supera con creces el estándar de primer nivel, durante sus últimos años incluso comenzó a usar los materiales del otro mundo para elaborar sus propios licores que tienen beneficios para la salud.

Muchas personas fuertes querían ser su amigo o compañero, no por su condición de comandante supremo de la guerra, sino simplemente por las deliciosas y adictivas bebidas que elaboraba.

Pero cuando Su Xue Er escuchó la palabra "alcohol", su rostro se enrojeció de repente y habló en voz baja: "Qing Shan ge, haz tu mejor esfuerzo en los exámenes, te estaré esperando en la capital"

Hacia el final, su voz casi se hizo demasiado pequeña para escucharla.

Pero para Gu Qing Shan, un cultivador de la etapa 5 de entrenamiento de qi, es capaz de captar incluso la vibración más pequeña en el aire, sin mencionar una voz tan suave y clara.

Gu Qing Shan siendo un regresador que vivió dos vidas, ¿cómo podría no notar los leves sentimientos románticos detrás de esas palabras?

Estaba sorprendido, así como un poco inesperado ---- solo estábamos hablando de comer y beber, ¿por qué la conversación de repente cambió a esa dirección?

Por supuesto, frente a los sentimientos románticos de Su Xue Er, su corazón no pudo evitar latir un poco más rápido.

Justo cuando Gu Qing Shan quería preguntar al respecto, vio a Su Xue Er evitando su mirada, ni siquiera se atrevió a mirarlo y solo usó sus manos para apagar el teléfono.

¡Tan vergonzoso, no puedo creer que acabo de decir eso! Su Xue Er sintió que su mente se volvía un poco errática.

Antes, cuando Gu Qing Shan quería confesarle frente a toda la escuela, en realidad la ponía muy triste y herida, porque simplemente no podía aceptar sus sentimientos.

Si ella aceptara la confesión de Gu Qing Shan delante de todos, no solo los adultos de su familia no la aceptarán, sino que incluso el inútil aristócrata de otros clanes también estará secretamente en busca de Gu Qing Shan.

Eso no es algo que Su Xue Er quería ver.

Quién sabe todo eso fue solo un malentendido, y fue alguien más actuando detrás de escena.

En la noche de graduación, Gu Qing Shan se mantuvo equilibrado y se ocupó de todo bien, llevando el caso a un cierre casi perfecto.

Su Xue Er pudo relajarse, viendo así a Gu Qing Shan con una luz aún mejor.

Lo que resultó en que ella lo contactara activamente hoy.

Por otro lado, Gu Qing Shan solo miró el aire distraídamente por un momento, solo hasta que su teléfono vibró al recibir una notificación, finalmente se recuperó.

Un mensaje de Su Xue Er.

"Qing Shan ge, ¿recuerdas tu regalo de cumpleaños anterior?"

Gu Qing Shan sonrió un poco, hablando por teléfono: “En ese momento, me diste una caja de estrellas entera. Pasaste más de una semana doblando papel para hacerlo, los 10 dedos tenían ampollas, dolían tanto que ni siquiera podías coger un bolígrafo, cuando no podías terminar la prueba a tiempo debido al dolor, estaban tan preocupados que lloraste "

Él habló con calidez en su corazón:" Haciendo algo tan tonto, ¿cómo podría olvidarlo? "

"Hmmph, no eres un buen matón, ¡la próxima semana es mi cumpleaños, así que quiero un regalo de cumpleaños!"

Gu Qing Shan cerró los ojos y pensó por un momento, finalmente respondió: "Claro"

Los buenos recuerdos del pasado resurgieron una vez más, lo suficientemente cerca como para casi tocarse, Gu Qing Shan tuvo que admitir que no estaba listo para eso.

"En verdad, realmente son buenos recuerdos, ja"

Gu Qing Shan murmuró para sí mismo, pero ya decidió.

Salió de la habitación de alojamiento, caminó directamente al ascensor y presionó el botón número 99 del piso.

El ascensor subió todo el camino hasta el piso más alto del edificio Chang Ning Steel Mech.

Gu Qing Shan salió, se detuvo frente al gran procesador central en el piso superior y presionó su mano sobre el escáner.

Sonó una voz electrónica: "Identidad certificada, No.41157, por favor, indique su negocio".

Este es el Holo-Cerebro central del Sistema del Edificio Chang Ning Steel Mech Technology, cada asunto grande y pequeño dentro de esta corporación gigante es administrado por una sola mano. .

Gu Qing Shan respondió: "Solicitando conexión con la Diosa Imparcial"

Cuando hizo su solicitud, la voz electrónica volvió a sonar: "Conectarse con la Diosa Imparcial requiere la verificación de identidad más rigurosa, así como también la verificación de su valor personal de Mérito Ciudadano para garantizar la reputación del Instituto de Investigación Mech Chang Ning Steel. ser dañado por tus acciones personales. ¿Confirmas que quieres conectarte con la Diosa?

"Confirmo"

"Como lo desee, la verificación comenzará en un minuto"

La voz electrónica desapareció, pero numerosos brazos mecánicos que brillaban con luz fría aparecieron en el suelo, rodeando a Gu Qing Shan y comenzaron una serie de identificación.

Al mismo tiempo, el piso 99 entró en un estado sellado, asegurando que nadie pueda entrar de ninguna manera.

"Identificación del iris aprobada"
"Identificación de sangre aprobada"
"Coincidencia de señal biológica única: 99.1759%"
"Prueba de características únicas del clon, verificado no es un clon, identificación de ADN aprobada"
"Vitalidad de vida única, coincidencia de registros, aprobada"
"Lectura de registros de vida personal, concluida como individuo agresivo "
" Registros de reputación: bueno "
" Leyendo el Mérito Ciudadano personal ... "

Gu Qing Shan se quedó quieto, esperando en silencio que terminara la larga y complicada identificación cruzada.

Impartial Goddess es el sistema de gestión central de la Confederación AI (inteligencia artificial), a cargo de mantener a la Confederación en funcionamiento, responsable de todos los asuntos de ciudadanía, y todas sus acciones se llevan a cabo estrictamente de acuerdo con la Constitución de los Derechos Confederados.

La Diosa imparcial puede llamarse la cristalización de todas las ciencias confederadas de alto nivel, la creación más grande de la humanidad, el fruto más glorioso de la civilización misma.

Debido a que la velocidad de cálculo de Imdessial Goddess es tan horriblemente alta, su inteligencia y experiencia guerrera eclipsan por mucho a todos los demás países, que ningún país se atrevió a mostrar sus colmillos hacia la Confederación durante los últimos 100 años.

10 minutos más tarde.

La voz electrónica sonó una vez más: "Su valor personal de Mérito Ciudadano es suficiente, la identificación pasó, el Holo-Brain de la compañía Chang Ning Steel Mech Technology solicita oficialmente la conexión con Impartial Goddess, No.41157 se recomienda quedarse donde está y no se va"

Mérito ciudadano personal, la medida de contribución de un ciudadano confederado a la civilización de la humanidad y a la sociedad en su conjunto.

Cuanto más haya contribuido a la sociedad, mayor será su mérito, así como mejores serán sus privilegios y trato en la sociedad.

Algunas universidades aprobadas por el estado al momento de elegir estudiantes, incluso revisarán su Mérito Ciudadano personal, si no es suficiente, incluso si su puntaje en el examen es excelente, no será elegido.

"Diosa imparcial ha aceptado tu solicitud"

De repente, la voz electrónica cambia, convirtiéndose en una voz femenina solemne.

Esta voz femenina habla cada palabra con una influencia única, casi sonando como un ritmo especial.

"Ciudadano confederado Gu Qing Shan, soy una diosa imparcial, por favor, indique su solicitud"
"Tenga en cuenta que todas las formas de pérdida de tiempo reducirán mi evaluación actual de usted"

Gu Qing Shan al ver que Diosa imparcial se ha conectado al Holo-Cerebro central, se inclinó ligeramente y habló: "Solicito a Diosa imparcial que proporcione los materiales y el soporte técnico para ayudarme a crear una armadura Mech"

"Verificado que el ciudadano Gu Qing Shan posee capacidades relativas de diseño Mech"
"Verificado que el ciudadano Gu Qing Shan posee mérito suficiente"
"Solicitud formada"

Diosa imparcial habló: "Un recordatorio para el ciudadano Gu Qing Shan, empresa central de la empresa Chang Ning Steel Mech Technology" Brain AI posee suficientes capacidades para soportar el 87.159257% de la investigación y el desarrollo Mech del mundo actual, sabiendo que, ¿todavía desea intercambiar Merit para solicitar mi ayuda?

Gu Qing Shan respondió: "Sí"

Imdessial Goddess continuó: "Iniciar mi asistencia personal para el diseño y la creación de Mech Armor requiere 2000 méritos, calcular el mérito personal total del ciudadano Gu Qing Shan".

Para los ciudadanos confederados, cada uno de los méritos es extremadamente valioso, porque Impartial Goddess usará eso como base para determinar el avance profesional, los privilegios y el tratamiento de una persona normal.

Gu Qing Shan había pasado desesperadamente todo ese tiempo reuniendo a Merit, además de querer aumentar sus posibilidades de ingresar a una buena universidad, era porque quería gastar ese Merit durante sus años universitarios e intercambiar un conjunto de Mobile Mech.

Básicamente, los ciudadanos normales nunca tendrán la oportunidad de tocar un Mobile Mech en toda su vida, y los nobles no serán tan generosos como para entregarlos, a menos que firmes un contrato que básicamente te vendas a ellos.

Solo aquí, en Impartial Goddess, puedes usar tus valiosos méritos para intercambiar por un Mech móvil.

Por supuesto, además de requerir un fondo limpio, también debe pasar una serie de otros requisitos previos.

No mucho después, apareció una pantalla de luz frente a Gu Qing Shan.

Desde el nacimiento de Gu Qing Shan hasta ahora, todos los méritos que ha acumulado se enumeran aquí.

"Por presentar el modelo de prueba de límite de sobrecarga para núcleos de microalimentación, Merit +30;"
"Por darle a la sociedad gourmet el uso de la receta de mezcla de especias de barbacoa de costillas de ternera Gu Qing Shan, Merit +2;"
"Documento publicado: Simulación Mech de la teoría del comportamiento humano, Merit +10;"
"Por participar espontáneamente en el socorro en caso de incendio en el distrito oriental del condado de Chang Ning, Merit +9;"
"En nombre del condado de Chang Ning, participó en la Competencia de Comando de la Campaña de Buques de Guerra de tipo interestelar Confederado y ganó, Merit +5;"
"Intentó salvar a una mujer de un suicidio en el río, debido al mal estado físico, el rescate falló, pero el espíritu es encomiable, Mérito +0.5;"
"El primero en proponer la teoría mecatrónica del comportamiento humano virtual, promoviendo el progreso de la investigación científica Mech, Merit +80;"
......

"Ciudadano Gu Qing Shan, tu mérito personal total es 2002.41, ¿confirmas gastar 2000 e iniciar mi ayuda en la creación de Mech Armor?"

"Sí", dijo Gu Qing Shan sin dudarlo.

Esta vez, básicamente gastó todo su mérito.

"Intercambio confirmado, preparación iniciada"

Imdessial Goddess hace una pausa por un segundo, luego habla nuevamente: "La Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW llegará al espacio aéreo del condado de Chang Ning en 1 hora y 25 minutos, por favor prepárate para abordar la fortaleza"

Como Diosa Imparcial Terminado de hablar, un Mechsuit de 3 metros de altura salió de la pared y comenzó a caminar hacia adelante.

Cuando llegó al lado de Gu Qing Shan, los cables mecánicos conectados a él se separaron y retrajeron, la cabina del Mechsuit se abrió lentamente.

Gu Qing Shan lo miró por un momento, luego dijo: "Tengo una solicitud adicional"

"Por favor, hable"

"Por favor, mantenga en secreto lo que hago esta vez"

“De acuerdo con la Constitución de derechos de la Confederación, todos los ciudadanos que participan en investigaciones científicas centradas en la creación deberían tener derecho a la privacidad, para garantizar que su propia seguridad y propiedad intelectual no estén en riesgo. Solicitud aceptada, a partir de este momento, la Diosa Imparcial mantendrá su secreto "

Gu Qing Shan continuó:" Aparte de usted, asegúrese de que nadie más pueda ver los frutos de mi investigación, y quiero quedarme solo un momento "

" De acuerdo con la Constitución de derechos de la Confederación, la culminación de su investigación se mantendrá en secreto, pero Imdessial Goddess tiene el derecho de solicitar y utilizar los resultados de la investigación de los ciudadanos confederados, ciudadano Gu Qing Shan, ¿acepta? "

"Acepto"

Todo está preparado adecuadamente, Gu Qing Shan sonrió.

El nivel tecnológico de esta era está mucho más atrasado en comparación con 10 años después, pero con la ayuda de Impartial Goddess, mis ideas probablemente se puedan hacer más o menos.

Este será el regalo de cumpleaños de Su Xue Er, así como el mayor bien que tendré hacia este mundo al borde del Apocalipsis.

El tiempo vuela rápido.

Gu Qing Shan se subió al Mechsuit, lo controló para saltar suavemente hacia arriba y comenzó a volar hacia arriba cuando se abre la escotilla de arriba.

En el cielo, un buque de guerra de tamaño mediano lo estaba esperando.

El buque de guerra no tenía ningún personal, controlado por la propia Diosa Imparcial.

Cuando Gu Qing Shan abordó el Warshop, rápidamente se elevó al espacio.

Una hora más tarde.

Entre el oscuro y silencioso vacío del espacio había una llamativa fortaleza interestelar gigante brillante.

Gu Qing Shan estaba solo en un área sellada.

Este lugar es tan grande como 4 estadios de fútbol, ??lo único en el campo vacío era un dispositivo de proyección de realidad virtual flotante frente a Gu Qing Shan.

"Comienza la creación Mech", dijo.

La voz imparcial de la Diosa sonó desde todas las direcciones: "Preparativos de creación Mech listos, por favor expliquen su intención de creación"

De repente, la hermosa cara de Su Xue Er apareció en la mente de Gu Qing Shan, haciéndolo en silencio por un momento, y luego dijo: "Espero que este Mech Móvil, incluso ante la desesperación absoluta, será capaz de llevar a su piloto una esperanza de supervivencia "

Impartial Goddess respondió: "Intención demasiado abstracta, por favor use terminología de construcción mecánica"

Gu Qing Shan se quedó sin palabras por un momento, luego dijo: "Iniciar algoritmo de estructura de vida"

Impartial Goddess respondió inmediatamente: "No se puede iniciar. El algoritmo de estructura de vida es solo una posibilidad teórica basada en la ciencia Mech actual de la frontera, el algoritmo en total tiene 2 reglas sin aprobar, 7 fórmulas sin establecer, 29 problemas técnicos sin resolver ”

Gu Qing Shan se rascó la cabeza.

Ha pasado tanto tiempo que no sabe exactamente qué problemas técnicos y teorías aún no se han resuelto.

Gu Qing Shan dijo: "Por favor, enumérelos uno por uno".

Mientras decía eso, aparecieron varias pantallas de luz frente a él, cada una con un problema diferente.

Gu Qing Shan fue al primero de ellos.

"Ah, así que es el problema de las métricas estándar para la transmisión de neuronas múltiples, recuerdo que este problema se resolvió justo antes de que llegara el Apocalipsis"
"Bueno, entonces, comencemos"

Arremetiéndose, comienza el cálculo en la pantalla de luz.

Este problema es muy difícil, Gu Qing Shan tuvo que usar media hora para solucionarlo.

"Por favor verifique la ecuación", solicitó Gu Qing Shan.

"Iniciando cheque" respondió Diosa Imparcial.

La pantalla de luz se hundió lentamente en el suelo, ya no se ve.

10 segundos después, el sonido de la Diosa Imparcial se vuelve a escuchar.

"Ecuación correcta, métricas estándar establecidas"

Bien, después de establecer las métricas estándar, todas las demás son mucho más fáciles de resolver, Gu Qing Shan asintió satisfactoriamente, pasando a la siguiente pantalla de luz.

Verificó muy seriamente todos los problemas en cada pantalla de luz, luego dijo: "Hmm, este problema, por favor ayuda a traer el modelo, ingresaré la fórmula correspondiente"

......

Durante un tiempo después, Gu Qing Shan siguió resolviendo el problema técnico problemas uno por uno, completando gradualmente el algoritmo de estructura de vida.

En el interior de la fortaleza, en una pantalla grande, las ecuaciones, reglas y estructuras de forma de Gu Qing Shan se están probando una y otra vez.

Cuando la investigación de Gu Qing Shan llegó a la mitad, apareció una notificación en la pantalla grande.

"Objetivo verificado para cumplir con las condiciones para el quinto artículo de la Constitución Confederada de Derechos, iniciando el plan correspondiente, comienza a solicitar autorización"
"Contactando al General del Ejército, Marcial San Zhang Zong Yang"
"Contactando al Almirante de la Armada, Rey del Mar Lee Dong Yuan"
"Contactando al interestelar Comandante Supremo, Song Tian Wu "

Tres luces invisibles emitidas desde la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW, viajando a diferentes lugares.

"General, contacto de máxima prioridad solicitado"

"¿Hmm? ¿El presidente?"

"No, de la Diosa Imparcial"
-
-
Oficina Presidencial Confederada, estaba surgiendo un inmenso alboroto.

Tres militares con uniforme completo caminan rápidamente hacia la oficina del presidente al mismo tiempo.

"Almirante Lee, ¿por qué estás aquí?"
"General Zhang, bienvenido"
"¡Comandante Song!"

En su camino, muchas personas los saludaron, todos con una cara de miedo y respeto.

Los comandantes de las tres ramas militares principales se reunieron aquí a la vez, ¿ocurrió un gran incidente?

¿Podría ser que la República Fuxi haya declarado la guerra y los haya invadido?

Todos no pudieron evitar sentirse incómodos.

Los tres generales no se detuvieron y siguieron caminando erguidos, a diferencia de todos los días, donde se detenían al menos para saludar a los funcionarios con los que tienen conexiones.

La oficina del presidente ya estaba abierta, todos los generales entraron al mismo tiempo, saludando.

"Señor. Presidente, Diosa Imparcial le pide que se conecte de inmediato ”, dijo el general Lee.

El hombre de mediana edad con mechones grises se dio la vuelta, sus ojos cuestionaron a sus secretarias.

Una de las secretarias, el jefe de todos ellos, dijo: “Señor, se trata de una conexión de emergencia, pero no a causa de la guerra”

El rostro del anciano se relaja ligeramente al oír eso y mandado: “Los generales, conecte la línea de”

Una de las los generales detuvieron su saludo, abrieron la pesada maleta que traía y colocaron el dispositivo de comunicación interespacial simplificado frente al presidente.

El dispositivo de comunicación interespacial se iluminó.

Se podía escuchar la voz solemne de la Diosa imparcial.

"Está a punto de comenzar una conversación de Nivel de alto secreto, por favor descarte a todo el personal no relacionado, de lo contrario de acuerdo con el Acuerdo de Secreto Confederado, terminando todo el personal sin suficiente Nivel de Acceso"

Todos los que escucharon eso palidecieron.

Terminar significa matar, ¿qué sucedió exactamente que incluso la Diosa Imparcial ignoraría la vida de los ciudadanos solo para guardar un secreto?

Todos salieron rápidamente de la habitación.

Las únicas personas que quedan en la oficina del Presidente son los 3 generales y el Presidente.

En este momento, la voz de la Diosa Imparcial volvió a sonar.

"Preparándose para comprometer todos los protocolos de seguridad más altos para la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW, solicitando que el Presidente y los 3 Generales autoricen"

"¿Por qué quieren contratar protocolos de seguridad más altos?" preguntó el presidente.

La Diosa imparcial responde: "De acuerdo con el quinto artículo de la Constitución Confederada de Derechos, cada proyecto en progreso que tenga importancia en el destino de la humanidad, o empuje el avance de la civilización de la humanidad, debe recibir el más alto nivel de protección disponible"

. la cara se puso seria, preguntando: "¿Qué está pasando en el Templo Divino SW?"

La Diosa imparcial respondió: "Por el secreto, no puedo revelarlo en este momento"

Las caras de los 3 Generales cambiaron.

Las únicas personas aquí ya tienen el nivel de acceso más alto en la Confederación, sin embargo, la Diosa Imparcial aún se negó a contarles al respecto.

Diosa imparcial rara vez es tan cuidadosa cuando se trata de asuntos, ¿qué diablos está pasando?

Aunque se supone que las "acciones que impulsan el avance de la civilización de la humanidad" son algo bueno, por su experiencia pasada, las cosas no son tan simples como eso.

El Presidente lo pensó un momento, hablando: "Recuerdo que la última vez que se aplicaron los protocolos de mayor seguridad fue hace 30 años".

"Así es", respondió el general Song: "ese tiempo se refería al avance de la tecnología de salto de urdimbre interestelar, los resultados de la primera vez que nuestra flota experimentó con la deformación espacial, fue que se encontraron con monstruos espaciales "

Hace 30 años, el primer grupo de buques de guerra de la serie interestelar confederada que intentó saltar la urdimbre interestelar, logró atravesar el agujero de gusano, llegar a una galaxia a 500 millones de años luz de distancia y fue testigo de una escena horrible.

Un gran monstruo de aspecto blando se enganchó en un planeta, chupando algo de él.

Esta horrible verdad, junto con la tecnología de salto de urdimbre interestelar, figuraba como información de alto secreto.

Los altos mandos de la humanidad se miran, sus rostros serios como pueden ser.

Cualquier avance en la civilización de la humanidad siempre vendrá con el peligro de lo desconocido, para que la Diosa actúe así, no es sorprendente.

El presidente suspiró: "Si incluso Diosa imparcial ya se ha preparado completamente para esto, entonces será mejor que la autoricemos"

Diosa imparcial al escuchar eso: "Fortaleza interestelar del Templo Divino SW, protocolos de seguridad de grado SSS completados, buscando autorización del señor Presidente"
El Presidente: "Autorizo"
"Buscando autorización del comandante supremo interestelar"
Canción general: "Autorizo"
"Buscando autorización del comandante supremo de la Armada "
General Lee:" Autorizo ??"
" Busco autorización del comandante supremo del Ejército "
General Zhang:" Autorizo ??"
" Autorización recibida, comience a promulgar protocolos de grado SSS "

En el comunicador interespacial, apareció un gran mar de estrellas en delante de ellos

"SW Xiong Wu Interstellar Fortress regresando a toda velocidad, utilizando el SW Divine Temple como base, a cargo de la patrulla"
"Fortaleza interestelar brillante del SW que se eleva desde el fondo del mar, usando el Templo Divino del SO como base, a cargo de alertar el peligro"
"Despliegue de la flota interestelar confederada numerada 1, 7, 16, sirviendo como escolta durante el proceso"
"Preparar fuerzas especiales blindadas Mech interestelares para salir, preparar el control de armas, prepararse para el encendido, un minuto hasta el despliegue en el espacio aéreo circundante "
" Para evitar problemas innecesarios, solicitar a Martial Saint Zhang Zong Yang que proteja personalmente la frontera "

Como dijo la Diosa Imparcial, todos los presentes miraban al General Zhang .

El general Zhang ríe con ironía: "Realmente no puedes escapar del trabajo incluso con un viejo cuerpo cansado, ¿eh?"

El presidente lo consoló: "Por favor, haz lo mejor que puedas, después de todo, eres el único santo marcial en todo el Confederado"

, suspira el general Zhang, abre la puerta de la oficina y camina.

Un minuto después, salta al aire, creando una fuerte explosión al romper la barrera del sonido, convirtiéndose en un rayo volando hacia el cielo.

"Para evitar disturbios y entrometimientos de muchos países, solicitando al Rey del Mar Lee Dong Yuan que proteja la frontera marítima", el

general Lee niega con la cabeza y dice: "La Diosa no da órdenes a todos a la vez, el viejo Zhang probablemente piensa que solo él tiene trabajar duro "

El Presidente:" Por favor, le diré "El

general Lee sacó unas botellas pequeñas y las miró.

“Más cercano a este lugar es probablemente el Mar Amarillo”

Al abrir la botella con la etiqueta "Mar Amarillo", vertió el agua de mar desde adentro.

El agua de mar flota en el aire, se concentra muy rápidamente en una sola esfera de agua.

El general Lee coloca su mano sobre la esfera y dice: "Me iré ahora".

Un segundo después, todo su cuerpo desaparece junto con la esfera.

Dentro de la oficina del presidente solo quedan el comandante interestelar y el presidente.

La voz de la Diosa Imparcial volvió a sonar: "Solicitando al General Song que se quede en la Oficina Presidencial, asegurándose de que todos los asuntos funcionen normalmente". El

General Song respira aliviado: "Bien, bien, afortunadamente no tengo que estar en el camino esta vez "

En el espacio.

SW Fortaleza interestelar del Templo Divino.

Gu Qing Shan no sabe nada sobre el alboroto que había causado.

Después de 7 largas horas de lucha, finalmente resolvió todos los problemas en el algoritmo.

Gu Qing Shan respira y dice: "Comienza a crear Mech Fighter Armor, usando el algoritmo de estructura de vida como base"

"Aceptado, algoritmo preparado, materiales preparados, construye el modelo Mech"

"El modelo eh ..."

Gu Qing Shan pensó por un momento , luego decidió conectarse a su teléfono y le envió un mensaje.

"Mech Armors, ¿qué tipo de apariencia te gusta?"

El mensaje enviado, sin respuestas por un tiempo.

Gu Qing Shan se encoge de hombros y dice: "Esperaremos un momento".

Diosa imparcial permanece en silencio.

En ese momento, en el planeta, capital de la Confederación, en un concierto idol

"Xie Shuang Yan!"
"¡Xie Shuang Yan!"
"¡Xie Shuang Yan!"

La multitud gritó con entusiasmo.

Esa chica que es el sueño de cientos de miles de personas, con un micrófono en la mano, a punto de responder a la emoción de sus fanáticos a continuación.

De repente, una gran cantidad de grandes armaduras de combate Mech, así como más de 20 escuadrones de agentes de la Fuerza Especial rodearon a la multitud de personas.

La niña estaba sin palabras frente al espectáculo que tenía delante.

En el cielo, un buque de guerra interestelar que cubría el cielo se cernía sobre la sala de conciertos al aire libre.

"Silencioso, todos permanecen en silencio"
"El concierto está temporalmente en espera, ahora comenzaremos a filtrar personal criminal oculto"
"Todos deben permanecer en silencio, de lo contrario serán arrestados de inmediato y sometidos a la investigación paso a paso de Impartial Goddess"

Los agentes de la Fuerza Especial comienzan a verifica a cada persona en la multitud.

Al principio, la gente estaba un poco molesta, algunos incluso estaban lo suficientemente enojados como para gritar maldiciones.

Pero tan pronto como escucharon "Diosa Imparcial", todos sabían que esto no era una broma, y ??en un solo minuto, todos ya se calmaron y se callaron.

Su Xue Er, que estaba sentada en su asiento VIP, ahora finalmente podía escuchar su teléfono sonar.

Antes de que ella pudiera darse cuenta, el nombre en el teléfono había cambiado de "Diosa Imparcial" a "Gu Qing Shan".

Su Xue Er miró su teléfono, felizmente sonrió después de leer el mensaje.

"Qing Shan ge quiere diseñar personalmente un modelo Mech para mí?"

En el espacio,

Gu Qing Shan recibió de inmediato el mensaje.

El también sonrió.

Eso es correcto, personalmente lo estoy haciendo para ti, excepto que no es solo un modelo.

Gu Qing Shan respondió: "Primero respóndeme, ¿qué aspecto quieres que tenga tu Mech?"

Su Xue Er pensó seriamente por un momento, luego respondió: "Me gusta el Ángel Ardiente"

Gu Qing Shan un poco sorprendido: "¿Ángel? ¿Por qué te gustan?"

"Porque el Ángel Ardiente representa el amor y los sueños, tonto" al final del mensaje había incluso un ícono

" ;)" "Bien, bien, lo entiendo, volveré a hacer tu regalo ahora, hasta luego "

“¿Qué tan buenas son tus habilidades manuales? Si el modelo no se ve bien, me aseguraré de molestarte al respecto. Hasta luego ”

Las palabras de Su Xue Er son agudas, pero su corazón se sintió dulce.

Gu Qing Shan se preocupó lo suficiente como para hacer su regalo de cumpleaños, no importa si se ve bien o no, al final, Su Xue Er todavía sería feliz.

Gu Qing Shan bajó el comunicador y comenzó a elaborar el modelo preliminar para el Ángel ardiente Mech.

Debajo de las estrellas, se emitió una misteriosa orden.

"Misión completa, todos los agentes se retiran"

El buque de guerra interestelar gigante voló lejos del cielo del lugar del concierto.

Los escuadrones Mech también comenzaron a retirarse, incluso los agentes de la Fuerza Especial que se encontraban en medio del interrogatorio de la multitud se dispersaron rápidamente.

Su Xue Er colgó su teléfono, justo a tiempo para ver esta extraña escena, sin entender lo que sucedió: “¿No dijeron que necesitaban investigar algo? ¿Por qué todos se retiraron repentinamente, el Confederado debe estar enojado o algo así?

En el lugar del concierto, muchas otras personas tampoco entendieron lo que acababa de suceder.

Solo la chica que estaba parada en el escenario miraba ligeramente hacia el cielo, o quizás más correctamente, mirando más allá, hacia las estrellas.

4 horas despues.

Gu Qing Shan regresó silenciosamente a la compañía Chang Ning Steel Mech Technology Research.

Al regresar a su habitación en el piso subterráneo 55, se recostó para descansar.

Este tipo de carga de trabajo continua y pesada, incluso un cultivador de la etapa 5 de entrenamiento de qi como él se sentiría cansado.

Blazing Angel Mobile Mech Armor ya está hecho, se lo dejará a Impartial Goddess para la serie de pruebas de calidad, luego se entregará directamente a Su Xue Er.

Debido a la sensibilidad tecnológica utilizada para construirlo, el Mech solo está disponible para que lo use Su Xue Er.

Imdessial Goddess también solicitó su permiso, para el siguiente paso en el examen de las capacidades del Mech, así como para evitar que la tecnología se extienda, Goddess enviará las fuerzas secretas para proteger tanto a Mech como a Su Xue Er.

De esa manera, la seguridad de Su Xue Er queda garantizada.

Una sorpresa tan agradable, Gu Qing Shan aceptó con gusto.

Además de eso, las habilidades técnicas que contribuyó serán compiladas y re-categorizadas por Impartial Goddess, para que sea un informe de resultados de investigación científica de alto nivel secreto.

Hecho con el regalo de cumpleaños, Gu Qing Shan estiró la espalda, cruzó la pierna sobre la cama y comenzó a meditar.

La circulación de la energía espiritual en el interior proporciona beneficios inmensos, que incluyen nutrir lentamente el cuerpo.

Gu Qing Shan se hundió gradualmente en la meditación profunda.

En este momento, todo el mundo estaba alborotado.

Numerosos países se pusieron en contacto con el Confederado, preguntando por la razón de la salida militar masiva que sucedió.

El Presidente tuvo que hacer todo lo posible para encubrir las cosas, haciendo un gran esfuerzo solo para que le creyeran a medias.

Chang Ning país, el casino.

El hombre de las gafas de sol y la bella mujer están parados en una habitación secreta, ambos mirando los mensajes en sus dispositivos de comunicación.

El hombre de las gafas de sol exhaló: "Me dio un susto de muerte, casi pensé que la Confederación quería declarar la guerra o algo así"

La mujer seguía mirando atentamente la pantalla y decía: "¿Crees en las palabras del presidente confederado?"

El hombre de las gafas de sol respondió secamente: "La boca de un político siempre está llena de mentiras, algo sobre un simulacro militar a gran escala para conmemorar el 300 aniversario de la fundación de la Confederación, como el infierno lo creeré".

La mujer respondió: "Todavía hay 21 días hasta su 300 aniversario, por lo que esa razón es realmente un poco difícil de creer ".

Luego preguntó:" Pero, ¿qué podría haber sucedido que requeriría la salida de 2 fortalezas interestelares, 3 escuadrones de naves de guerra interestelares, así como la totalidad de la Legión de combate Mech interestelar?

El hombre de las gafas de sol agregó: "También se envió a Martial Saint Zhang Zong Yang, el Rey del Mar Lee Dong Yuan, ambos se colocaron respectivamente en la frontera y en la frontera del mar durante 5 horas, solo retrocediendo en este momento"

Ambos se miraron el uno al otro , sintiendo que esto es algo grande.

¿Qué demonios pasó en la Confederación?

En este momento, el comunicador se encendió de repente, de él se oye toser.

Ambos rostros se tensaron, se enderezaron y se inclinaron al mismo tiempo: "Su Majestad".

La voz ronca tosió por un momento, antes de hablar lentamente: "Hm, ambos han estado trabajando duro afuera, especialmente usted, querida". princesa "

La mujer habló en voz baja:" Padre, es mi deber "

La voz ronca sonrió un poco, luego habló: "Los dos van a investigar, exactamente lo que enloqueció tanto a la Confederación que reunieron tanta fuerza militar, solo para dispersarlos a todos en unas pocas horas"

"Sí"

"Eso es correcto , hija mía, Anna, te doy el control total temporal de la operación, asumirás toda la responsabilidad por lo que suceda después ”

Control total, un derecho que solo se otorga a los oficiales de rango general.

Anna abrió mucho los ojos, hizo todo lo posible para que su voz temblorosa pareciera tranquila: "Gracias, padre".

La voz ronca habló: "Hm, cuida tu cuerpo y recuerda mantenerte a salvo".

El comunicador se apaga.

"Su Alteza Anna, felicidades", dijo el hombre de gafas de sol de todo corazón.

La mujer llamada Anna miró el comunicador, todavía en estado de shock, sintiendo todas las emociones, desde dulces hasta amargas, corriendo de una vez.

Había dejado el palacio porque no quería ser utilizada como sacrificio por influencia política, sino que usaba su talento y esfuerzo para los mejores intereses del Imperio.

Su Majestad el rey tampoco quiso forzar a su propia hija, solo dijo que si ella no puede manejar la lucha afuera, entonces debe regresar al palacio para el matrimonio político con la Santa Iglesia.

El rey también la había dejado subir su camino desde el fondo sin ningún tratamiento especial.

Y eso significaba un riesgo inmenso, incluso si la princesa Anna era una persona más fuerte que la mayoría, aún enfrentaba la amenaza de muerte muchas veces.

Afortunadamente, finalmente llegó a la cima, obteniendo además el reconocimiento de su Majestad.

Apresurando rápidamente sus propios sentimientos, Anna se calmó y habló: "Comencemos a trabajar entonces"

"Sí"

Después de una noche de trabajo, ambos todavía no pudieron encontrar ninguna pista.

El algoritmo de la Diosa imparcial ya es casi perfecto, por lo que no tenían ninguna posibilidad si querían descubrir la verdad de la salida militar.

Después de todo, incluso los 3 generales de la fuerza principal y el presidente no sabían nada de lo que sucedió.

Anna se masajeó la frente con cansancio, pero sin apartar la vista de la pantalla holográfica.

"Su Alteza, café"

"Para mantener mi ánimo, por favor, dame un brandy en su lugar"

"¿No puedes beber un poco menos de alcohol?"

"No"

Anna respondió con una sonrisa, tomó la botella de Brandy y volvió al trabajo.

Bajo sus pies, unas 7-8 botellas vacías ya están perfectamente alineadas.

De repente, pensó en algo, se volvió y miró las imágenes en la pantalla de proyección.

"¿Qué?" el hombre de las gafas de sol preguntó.

"¿Qué estás mirando?" ella preguntó.

"Imágenes de la cámara de vigilancia confederada de todos los condados", respondió el hombre de las gafas de sol.

Anna parpadeó y preguntó: “¿Qué pasa con nuestra misión de reclutamiento de miembros? ¿Cuántos drones enviamos?

El hombre de las gafas de sol se golpea la cabeza y responde: "691 drones en total, mierda, olvidé que además de seguir al objetivo, los drones también pueden registrar información en tiempo real del área"

Los dos descargaron rápidamente las imágenes y las observaron una por una.

El tiempo pasa lentamente.

Anna repentinamente llamó al hombre de las gafas de sol, señalando la pantalla: "Mira esto".

El hombre de las gafas de sol miró la pantalla de Anna, viendo en ella un Mobile Mechsuit, volando desde la parte superior del piso más alto de la compañía Chang Ning Steel Mech Technology.

El hombre de las gafas de sol operó rápidamente su Holo-Brain, ambas manos escribiendo rápidamente en el teclado.

"Abrir las imágenes de satélite desde el espacio"

Interceptar la transmisión de imágenes desde los satélites espaciales lleva un poco más de tiempo, por lo que esperaron en silencio.

Un poco más tarde, se muestran las imágenes.

Vieron la escena de más de 10,000 metros en el cielo, un buque de guerra interestelar de tamaño mediano recibió el Mobile Mech, luego voló directamente al espacio.

"En ese momento, la Fortaleza Interestelar del Templo Divino SW también estaba directamente arriba del espacio aéreo de Chang Ning"

"Tienes razón, es posible que esta Nave de Guerra Interestelar se haya usado para llevar a alguien a la Fortaleza Interestelar"

El hombre de las gafas de sol murmuró para sí mismo : "Entonces el problema ahora es, ¿quién estaba en ese Mechsuit móvil?"

La princesa Anna preguntó de repente: "¿Dónde estaba Gu Qing Shan en ese momento?"

Las manos del hombre con gafas de sol volvieron a escribir rápidamente: "Comprobaré".

Una línea de texto apareció rápidamente en el Holo-Brain.

"Las lecturas biológicas mostraron un movimiento ascendente, a una altura de 19,217 metros, el radar ya no podía seguir la señal"

Ambos se miraron y se quedaron sin palabras por un momento.

Después de un tiempo, la princesa Anna lentamente ordenó: “anunciar la noticia, el día después de mañana a las 9 de la mañana, la princesa cabeza de San imperio Orlank hará una visita oficial a la Federación de libertad, su primer destino que se Chang Ning Condado de”

El hombre de las gafas de sol vaciló por un momento y dijo: "Tu doble aún está al alcance del Imperio haciendo su trabajo de caridad, sin contar el tiempo de viaje de información, dos días simplemente no son suficientes para cruzar 3 países para llegar aquí",

continuó la Princesa Anna: "Luego agrega otra oración, esta vez la princesa intentará usar un transbordador de vuelo súper rápido"

El hombre de las gafas de sol preguntó: "¿No crees que es demasiado apresurado?"

Anna miró el informe de vigilancia en la pantalla, murmuró en voz baja: "No, tengo más miedo de que podamos ser demasiado lentos"


Gu Qing Shan se puso su ropa de trabajo, desayunó en la cafetería de los trabajadores y luego fue rápidamente a su sala de investigación.

Pasó unos 5 minutos, terminó el proyecto en el que estaba trabajando y luego comenzó a pensar nuevamente.

En un año, ¿a qué reino de cultivo puede llegar realmente?

Usando el poder de una sola persona, querer cambiar el futuro es casi imposible.

¿Su destino está resignado a solo ver como viene el Apocalipsis, incapaz de hacer nada otra vez?

La cara sonriente de Su Xue Er apareció en su mente.

Mientras pensaba, de repente sonó una voz electrónica.

"Hola, No.41157, el CEO Su le solicita que vaya y espere en el lobby principal de la compañía"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, se levantó y salió.

Los empleados que realizan investigaciones generalmente no se molestarían, excepto cuando son convocados por los altos mandos de la empresa.

Pero esto no está bien, la propia Diosa Imparcial prometió mantener el asunto de ayer en secreto, por lo que definitivamente no se lo contaría a nadie.

Entonces, ¿qué quiere la familia Su conmigo?

Gu Qing Shan subió al ascensor y se dirigió al vestíbulo principal de la compañía.

Dos hombres con trajes negros se acercaron cuando lo vieron.

"¿Gu Qing Shan?" uno de ellos preguntó

"Ese soy yo"

"Sígueme, Madame te está invitando a una fiesta"

Para ser llamada "Madame" por ellos, solo puede ser la dama de línea principal de la familia actual de Su familia, en pocas palabras, la madre de Su Xue Er .

Gu Qing Shan estaba un poco conmocionado, pero respondió: "Claro"

Los dos fueron con Gu Qing Shan de la compañía Chang Ning Steel Mech Technology, subieron a un transbordador y fueron directamente a la propiedad de la familia Su.

Unos 20 minutos después, el transbordador aterrizó en una deliciosa zona de césped junto a un lago.

Gu Qing Shan salió del transbordador y vio un maravilloso paisaje natural del lago frente a él.

En el centro del lago como una pequeña isla, probablemente donde está la familia Su.

"Súbase al bote pequeño y diríjase al centro del lago", después de que el guía dijo eso, volvieron a trabajar.

Gu Qing Shan dijo su agradecimiento, caminando rápidamente hacia la orilla del lago.

No tenía nada de qué quejarse, las reglas de este lugar probablemente puede adivinar más o menos, los transbordadores y otros transportes del mismo tipo tienen prohibido volar sobre el lago.

Parte de esto debido a razones de seguridad, la otra parte está mostrando respeto a la familia Su.

Un bote pequeño lo esperaba en la orilla del lago.

En él, otro joven estaba de pie.

"Debes ser Gu Qing Shan", el otro joven sonrió y lo saludó.

"Lo soy, y perdóname por preguntar, pero ¿quién eres?" Gu Qing Shan dijo:

"Mi apellido es Bai, Bai Hong Wu, del condado de Bai Sha", el joven mostró una cara llena de orgullo.

Condado de Bai Sha, el apellido de ese lugar también es Bai.

Este joven, para poder pararse aquí, además de tener la oportunidad de ir a la finca de la familia Su, podría muy bien ser de una de las 9 familias de los Grandes Nobles, la familia Bai.

"Encantado de conocerte", dijo Gu Qing Shan, mientras se preparaba para abordar el barco.

Bai Hong Wu lo detuvo de repente: "Espera un minuto"

Gu Qing Shan detuvo sus pies y lo miró.

Bai Hong Wu levantó la cabeza y dijo: "La fiesta del té de la familia Su, una persona de bajo perfil como tú, es mejor no unirse a ella, de lo contrario causaría incomodidad a todos los aristócratas allí"

Gu Qing Shan respondió con calma: " fue la familia Su Madame la que me invitó "

Bai Hong Wu sonrió sarcásticamente y dijo:" Vuelve, le diré a Madame Su que te enfermaste y no pudiste hacerlo "

Gu Qing Shan:" ¿Y si no lo hago? "

Bai Hong Wu con calma: “Vengo de Bai familia del condado Bai Sha, el jefe de la familia Bai es mi padre, solamente tengo que decir que gran parte para que usted sepa lo que vendría a que si no me obedeces”

Gu Qing Shan: "Por favor, sal del camino"

Bai Hong Wu lo miró con calma, como mirando a una persona retrasada.

Él niega con la cabeza: "Esta es la propiedad de la familia Su, no quiero hacer nada que sea grosero, pero puedo garantizar que te arrepentirás por el resto de tu vida"

Gu Qing Shan sonrió, se rió. y dijo: "Haré que te arrepientas de esto por el resto de tu vida en este momento"

La isla del lago.

El jardín de su familia.

Una mujer de mediana edad estaba sentada elegantemente en el pabellón principal, profundamente inmersa en la preparación del té.

"Informe, Bai Hong Wu y Gu Qing Shan han llegado a la orilla del lago, pero ocurrió algo inesperado"

"¿Qué pasó?" la mujer de mediana edad no se molestó en darse la vuelta y simplemente preguntó.

“Los dos parecían estar en conflicto, finalmente solo una persona se subió al bote y se dirige hacia aquí”.

La mujer de mediana edad sonrió un poco y se dijo a sí misma: “Bai Hong Wu parecía haber crecido realmente, ser capaz de conducir a la otra parte fuera sin luchar, que es grande, eso es lo que significa ser una parte de la alta nobleza”

‘señora, no es como usted piensa, el que está en el barco es Gu Qing Shan’

la media preguntó con sorpresa: "¿Dónde está Bai Hong Wu?"

"Fue despojado por Gu Qing Shan y pateado al lago"

La voz del mensajero se hizo cada vez más baja: “Todo el personal de la familia Bai que vino con él ya estaba en la isla, solo Bai Hong Wu que seguía los procedimientos adecuados para pedir matrimonio estaba en la orilla del lago para esperar el bote solo, eso es por qué Gu Qing Shan pudo hacer lo que hizo "

" Eso no puede ser ", la mujer de mediana edad cerró los ojos, se calmó y ordenó:" Trae a Gu Qing Shan a mí, lleva a Bai Hong Wu a la parte de atrás para un cambio de ropa, luego llevarlo a la fiesta, estaré allí para explicar la situación más tarde "

" Sí "

La mujer de mediana edad también perdió interés en hacer té, rió fríamente y murmuró:" Un sapo atrevido a soñar caminando sobre las nubes?

Se sentó en silencio, esperando que llegara el detestable mocoso.

Cuando llegó Gu Qing Shan, la reconoció de inmediato con una sola mirada.

Madame Su se parecía mucho a Su Xue Er, además de aparecer con frecuencia en las noticias, por lo que es más difícil no reconocerla.

"Madame Su, ¿cómo estás?", Gu Qing Shan se inclinó

Madame Su solo lo miró y dijo: "No hables, ven aquí y escucha un poco"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, pero de hecho pudo escuchar muchas voces no muy lejos de aquí.

Este sería el jardín trasero, un poco más adelante y sería el salón principal de fiestas y el coto de caza.

Los sonidos provenientes de ese lado que viajaban aquí eran muy audibles.

Dentro de la ruidosa multitud, unos pocos hablan sobre situaciones actuales del mundo, unos pocos hablan en voz baja sobre cómo formar una relación comercial, las voces femeninas que estaban allí discutían qué tipos de ropa y bolsos están más de moda, o dónde ir para su vacaciones.

Madame Su esperó a que Gu Qing Shan escuchara por un momento, y luego habló: "¿Qué escuchas?"

Gu Qing Shan respondió: "Muchas noticias militares y conversaciones de negocios"

Madame Su cortante: "Eso es correcto, las conversaciones sobre militares son al menos oficiales de rango de tenientes, las conversiones en los negocios son de nuestra familia Su y la familia Bai, ellos nos estamos preparando para trabajar juntos e invertir unas pocas docenas de miles de millones, formando una nueva compañía ”

"Lo que están haciendo, no solo avanza el progreso de la Confederación, sino que también cambia la vida de millones de ciudadanos normales"

"Esas chicas allí, la ropa de la que hablan, las bolsas que quieren, todas son artículos de lujo que no podía pagar incluso con años de arduo trabajo "

Madame Su miró a Gu Qing Shan:" No solo eres de baja cuna, sino también pobre y débil, si no fue por la recomendación de Su Xue Er, ¿de verdad crees que podrías ingresar a nuestra empresa de investigación de tecnología Steel Mech de la familia Su?

Gu Qing Shan guardó silencio por un momento, luego respondió seriamente: "Madame Su, le aseguro con mis propias habilidades, estoy más que calificado para ingresar a su departamento de I + D"

"¿Todavía no lo comprende?" Madame Su sacudió la cabeza.

Levantó su teléfono y ordenó: "Despide al investigador del departamento de I + D de Mech, Gu Qing Shan, con efecto inmediato".

Cuando Madame Su terminó sus palabras, sonó el teléfono de Gu Qing Shan.

El otro lado habló secamente

"Desde hoy en adelante, estás despedido"


Gu Qing Shan bajó la cabeza, sin decir nada.

Madame Su lo miró en silencio y dijo: “A Su Xue Er le gusta hacer amigos, no diremos nada en contra de eso, pero tu tipo de pobre parásito, planea confesar, querer usar a Su Xue Er para escalar en el mundo , Estoy muy en contra de "

Gu Qing Shan levantó la cabeza, queriendo hablar:" Ese fue Zhang Ye --- "

Madame Su interrumpió sus palabras:" El asunto de Zhang Ye fue arreglado por la familia Bai, pero ¿y qué? La familia Bai ha estado molesta por tu incesante apego a Su Xue Er durante demasiado tiempo "

. Comenzó a alzar la voz:" Antes, quería que Su Xue Er tuviera la oportunidad de conocer a todo tipo de personas, para ver a muchos tipos de personas. en este mundo, pero tú, nunca la he visto tan adecuada para ella "

Gu Qing Shan una vez más: "Desde que me hice amigo de Su Xue Er, no la he lastimado ni una vez"

Madame Su, como si escuchara algo risible, miró a Gu Qing Shan de pies a cabeza.

Sus ojos mirándolo así hizo que Gu Qing Shan se sintiera muy incómodo, pero él se contuvo de hacer nada.

Madame Su habló nuevamente: “La próxima semana es el cumpleaños de mi hija, el regalo de Bai Hong Wu para ella es una isla de uso personal, valorada en 80 millones de créditos. ¿Y tú? ¿Un patético modelo Mech?

"¿Hiciste tapping en nuestra conversación telefónica?" por primera vez, Gu Qing Shan entrecerró los ojos, pero aún trató de explicar: "no es un modelo Mech ----"

"Detente, no importa qué trucos uses, no importa lo que le des, no no importa ”Madame Su una vez más interrumpió sus palabras, su rostro lleno de desprecio.

Ella se puso de pie, mirándolo desde arriba.

"Olvidé decirte que mi hija había despertado un poder elemental mutado, ella es una Supernaturalista del Viento"

Gu Qing Shan de repente levanta la cara, luciendo realmente feliz.

Metal - Madera - Agua - Fuego - Tierra, estos son los 5 elementos principales, Viento - Rayo - Luz - Oscuro - Sonido, son elementos mutados.

El elemento viento es muy bueno, extraordinariamente útil, un poder sobrenatural que muchos deseos.

En la vida pasada, Su Xue Er también despertó a su elemento Viento, pero eso fue cuestión de 2 años más tarde.

Esta vez, ella pudo despertarlo temprano, y eso es algo bueno.

Debido a que la Profesión se llama Sobrenaturalista, cuanto antes se despierten, más potencial tendrán hacia el final.

Madame Su tristemente: “¿Por qué estás tan feliz? Te advierto que, de ahora en adelante, no te acerques a mi hija, no te pongas en contacto con ella, una plebeya siempre baja como tú tienes que conocer sus límites "

" Este es mi consejo para ti como la dama de la familia Su, como así como mi última advertencia ”.

Ya ni siquiera quiere mirar a Gu Qing Shan, girando elegantemente, saliendo suavemente.

Este pequeño asunto se solucionó, ahora ella tiene otras cosas de qué preocuparse --- después de todo, esta sigue siendo una fiesta familiar de Su, ya que la señora de la casa tiene que organizarla.

"Madame Su, por favor espere un minuto"

Desde detrás de ella, la voz del mocoso habló.

Madame Su se dio la vuelta y lo miró fríamente.

Gu Qing Shan se puso de pie y habló con una cara sincera: "Tengo que decirte una cosa importante"

"Habla"

Gu Qing Shan: "No me apego a Su Xue Er, nunca lo he hecho y todavía no tengo intención de subir usando a la familia Su, somos amigos como iguales ".

Madame Su se sentía casi incapaz de contener su ira, se rió en voz alta y dijo:" ¿Igual? Dudo seriamente que incluso sepas lo que esa palabra realmente significa que eres imbécil ".

Para el tono se volvió increíblemente frío:" Este lugar no te da la bienvenida, sal "

Gu Gu Qing Shan parpadeó dos veces, luego abandonó el pabellón en silencio.

Un tiempo después, Madame Su soltó sus manos apretadas

"Ir", sus ojos contenían una sensación de frialdad "Dile a la familia Nie y a la familia Bai que Gu Qing Shan está a punto de abandonar la isla del lago"

"Sí"

"Además, no me importa lo que quieran hacer, pero no puede suceder cerca de la isla del lago"

"Entendido"

Después de su orden, el estado de ánimo de Madame Su finalmente se levantó un poco

Mirando hacia el cielo de la mañana, murmuró: "Todavía no te rendiste después de todo eso, será demasiado tarde para lamentar una vez que estés a punto de morir"

El día estaba llegando a su fin.

Cuando Gu Qing Shan regresó a los barrios bajos, de repente encontró su apartamento ya sellado por la policía.

Aunque el asunto de la muerte de Xiong Hu fue ocultado por la familia Nie, pero una habitación entera en el piso 22 que desaparece repentinamente sigue siendo demasiado llamativa.

Gu Qing Shan solo se quedó allí un rato.

Ya perdió su trabajo en el departamento de I + D de Chang Ning Steel Mech Technology, por lo que parece que ya no tiene a dónde ir.

Buscándose a sí mismo, la llave que le dio el asesino a sueldo Wang Ming todavía está allí, así que se dio la vuelta, a punto de ir a esa zona residencial.

Mientras pasaba por un callejón aislado, Gu Qing Shan de repente miró su sombra.

La sombra lo saludaba, luego escapó de sus pies y corrió hacia un pequeño callejón.

"Una habilidad elegida de Dios ..."

Este tipo de habilidad extraña, Gu Qing Shan puede decir de inmediato.

Usar este método para saludarlo ya es muy educado, incluso mostrarle cuál es la habilidad, parece que no tienen mala voluntad.

No importa, echar un vistazo no hará daño.

Gu Qing Shan siguió la sombra hacia el pequeño callejón, finalmente entró en un bar en la esquina de la calle.

Cuando entró, la puerta del bar se cerró detrás de él, con un cartel que decía "Cerrado por negocios"

Música suave y baja, un leve aroma a cigarrillo en el aire, luces tenues.

En el bar, dos personas se sentaron.

Uno de ellos era un hombre corpulento con el pelo peinado hacia atrás, con gafas de sol.

La otra, una mujer hermosa y esbelta con un cabello rojo brillante que llega hasta su hombro.

Ambos miraron a Gu Qing Shan, con una sonrisa amistosa.

"Ah? Eres tú ”Gu Qing Shan habló, sorprendido.

Al escuchar las palabras inesperadas, las dos personas se miraron, un poco confundidas.

"Ah, qué mal, sentí que te había conocido en alguna parte antes"

Gu Qing Shan se cubrió el resbalón de la lengua, la cara sin cambios.

Cuando escucharon eso, los dos de repente tuvieron una mirada de comprensión.

La mujer de pelo rojo se puso de pie, alcanzando su mano y habló con generosidad: “Buenas noches, soy la princesa mayor de San imperio Orlank, Anna, debes haber visto a mí de las noticias en la televisión”

recta hacia adelante, diciendo lo primero ella quería decir, parece que es el mismo estilo familiar que él conocía.

La cara de Gu Qing Shan se alzó en una sonrisa, extendió su mano, aceptando un rápido apretón de manos y luego se retiró.

"Encantado de conocerte, soy Gu Qing Shan"

, dijo.

Como recuerda, a ella le gustaba mantenerse limpia, siempre odiaba a otras personas que la tocaban directamente.

Efectivamente, Anna levantó ligeramente las cejas con sorpresa, su sonrisa se volvió más sincera: "Estudiante Gu, por favor toma asiento"

Gu Qing Shan se sentó justo enfrente de ellos.

Él la miró por un momento.

Quién sabe, después de tantos años, podría volver a encontrarse con ella, y esta vez en su juventud.

Gu Qing Shan suspiró en silencio.

La princesa mayor del Imperio de San Orlank, Anna Medici, la Rosa Espinosa de la Iglesia, dueña de la llama de la muerte, ya despertó como una Sobrenaturalista de Fuego al nacer, así como su título más famoso:

Reina del Apocalipsis.

Era una persona miserable que luchaba contra el destino, un alma hermosa que luchaba en la desesperación, solo para perecer al final.

En su vida pasada, cuando Gu Qing Shan todavía estaba en sus primeros días en el otro mundo, ella ya era un personaje legendario en ambos mundos.

Involuntariamente, ella salvó la vida de Gu Qing Shan una vez.

Para ella, fue una acción inconsciente que no tenía importancia, pero Gu Qing Shan siempre lo ha recordado profundamente.

Unos años más tarde, cuando Gu Qing Shan se había convertido en una existencia que se encuentra en el mismo pie que ella, vino a devolverle el favor: "No tengo la costumbre de no devolver los favores de otras personas, si alguna vez necesitas que haga algo por ti, solo di las palabras "

Ella solo se rió ligeramente y respondió:" Bien, entonces, si quieres pagarme, ¿qué tal si me haces un buen trago? "

Luego dio vueltas en serio, recogiendo las mejores recetas secretas de cócteles y alcoholes de ambos mundos, entrenó hasta que fue un maestro en la barra de mezclas, y finalmente cuando estuvo listo para encontrarla nuevamente.

Ella ya se había desvanecido.

¿Quién hubiera pensado que la volvería a encontrar tan pronto cuando volviera al pasado?

El estado de ánimo de Gu Qing Shan inmediatamente mejoró mucho, olvidando por completo a Madame Su.

El hombre de las gafas de sol también se levantó y estrechó la mano de Gu Qing Shan.

"Encantado de conocerte, soy Feng Huo De, puedes llamarme Feng, o Huo De, o está bien"

"Encantado de conocerte también"

Gu Qing Shan miró un poco a este hombre.

Su nombre parece familiar, pero solo recordó que murió muy temprano, no los detalles.

Está bien, de todos modos no hay que preocuparse demasiado por eso.

"Antes que nada, primero tomemos una copa"

Gu Qing Shan fue detrás de la barra, mirando los licores en el estante.

En este mismo momento, su aura regresó por completo, a la época de Apocalipsis, a cuando era un Gran Santo de la Espada que hizo todo con franqueza, de regreso al comandante supremo de la fuerza militar de más de un millón de una nación.

Feng Huo De miró un poco a Gu Qing Shan y susurró: "Esto está un poco fuera de lugar, ¿seguimos el plan y lo persuadimos, o lo secuestramos directamente?"

Anna miró al joven delante de ella, luego nuevamente a las botellas de licor, en silencio respondió: "Esperemos un poco, veamos qué quiere hacer"

Mientras hablaban, Gu Qing Shan ya había tomado bastantes botellas. fuera, girando y colocando alrededor de 6-7 de ellos en la barra.

"Todavía no, no es suficiente"

Murmuró, luego caminó de un lado a otro para recoger algunas botellas más, y finalmente se detuvo.

"Buen hermano, ¿qué estás haciendo exactamente?" Feng Huo De no pudo evitar preguntar.

Gu Qing Shan lo miró por un momento, luego sacó tres vasos de debajo de la barra y respondió: "Esta es la primera reunión de esta vida, tenemos que hacer un brindis para celebrar"

"No es una mala idea" Anna estaba interesada.

Un pasatiempo fuera del trabajo.

A la Reina del Apocalipsis le encantaba beber, y le encantaban especialmente los cócteles.

En la vida pasada, hubo una vez un camarero que usó su propia creación llamada "The Scorpio" y se convirtió en su favorita, casi se convirtió en su primer novio.

Pero fue "casi" porque no tuvo éxito.

Porque ella murió.

Gu Qing Shan en ese momento, pasó dos días y noches en constante movimiento, esperando salvarla, pero al final no lo logró, solo pudo acercarse lo suficiente como para ver el mundo desgarrando llamas desde lejos.

Ella usó la última parte de su poder para traer a la tumba a una horda de demonios casi interminable.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, calmó sus emociones y comenzó a elaborar el cóctel.

Tres minutos despues.

Un cóctel de color sangre estaba frente a Anna.

El cóctel se arremolinaba como una llama ardiente, pero cuando miraste atentamente el centro de la llama, todo lo que podías ver era la oscuridad del abismo.

Anna miró el cóctel y luego a Gu Qing Shan.

"Bebe", la boca de Gu Qing Shan se levantó, haciendo todo lo posible por sonreír.

"¿Cómo se llama este?" Anna tomó el vaso.

Gu Qing Shan la miró y respondió: "El Palacio de Escorpio".

Este es el resultado de su mejora si después de beber "El Escorpio".

Su obra maestra, una bebida hecha con lo mejor de sus habilidades en honor a ella.

"¿Por qué se llama así?"

"El Escorpio tiene un palacio, a su alrededor las estrellas convergen como guardias, una estrella inmortal en el cielo"

"Qué ... manera tonta de explicarlo"

Anna se burló, pero inconscientemente, todo el dolor y el sufrimiento de sus últimos años resurgieron. En seguida.

Levantando el vaso, lo bebió todo de un trago.

Amargo. Intenso. Ardiente.

Destrucción. Soledad. Tristeza.

Finalmente, un profundo y persistente toque de dulzura.

Después de haber cerrado los ojos por un tiempo, Anna los abrió nuevamente y mira a Gu Qing Shan con sorpresa.

"Me gustas", dijo.

"¡Su Alteza!" Feng Huo De se levantó gritando.

"¿De Verdad? A continuación, vamos con un vaso de Blood Thirster ”. Gu Qing Shan miró hacia abajo, sin dejar que ella le viera la cara, sus manos rápidamente elaborando el próximo cóctel.

En unos momentos, se hacen dos vasos más.

Un brindis ligero, ya que ambos lo bebieron de un trago.

"No eres una mala persona, ¿eh?"

Anna se rió alegremente, golpeando a Gu Qing Shan en su hombro.

Gu Qing Shan le quitó la mano y le preguntó sinceramente: "No hagas una escena, también tengo un vaso de Llama del Infierno aquí, ¿estás bebiendo o no?"

No pudo evitarlo, sintió la necesidad de hacer todas sus creaciones en los últimos 10 años para ella.

Los ojos de Anna casi parecían brillar de alegría, luego se sentó cuidadosamente: "¡Beberé!"

Mirando fijamente al joven que mezclaba rápidamente las bebidas detrás de la barra, preguntó: "Sin embargo, el nombre de Hell's Flame, ¿por qué nunca lo había escuchado antes?"

“Esta es mi nueva creación, solo realizada en los últimos años”.

Mientras hablaba Gu Qing Shan, terminó un vaso de alcohol mezclado con hielo y lo deslizó.

Anna lo tomó, mientras levantaba el vaso para mirar, todo lo que vio fue un negro intenso y silencioso.

Inclinando la cabeza hacia arriba, una vez más terminó todo de un solo trago.

"Qué fuerte, parece que tu estado de ánimo no debe haber sido tan bueno en los últimos años" Anna se lamió los labios, comentando.

Gu Qing Shan se rió ligeramente, sin decir nada.

Feng Huo De en el costado estaba en pánico, sin saber qué hacer.

Originalmente, esto era para sacar algunos secretos del Confederado, así como para robar algunos talentos, pero el talento aún no ha llegado y posiblemente ya hayan perdido a su princesa.

Gu Qing Shan también se dio cuenta de su estado de ánimo.

"No hay que preocuparse", dijo Gu Qing Shan mientras le daba una botella de whisky: "Simplemente estamos bebiendo aquí, los negocios pueden discutirse seriamente cuando llegue el momento de los negocios"

Feng Huo De tomó la botella, su rostro no estaba convencido: " Ja! No tengo esperanzas "

Por otro lado, Anna dejó su vaso y observó cuidadosamente a Gu Qing Shan nuevamente.

De repente, un ruido PING.

Y de nuevo, repetidamente.

Los tres miraron para ver que era el teléfono de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sacó su teléfono y lo colocó sobre la mesa para mirar.

"Ciudadano confederado Gu Qing Shan, está bajo sospecha de asesinato, por favor quédese donde está, los agentes de la ley están en camino"

"Estudiante Gu Qing Shan, debido a su participación en un caso de asesinato, así como denunciado por robo por múltiples nobles, la Escuela Privada de Nobles del Condado de Chang Ning anuncia oficialmente su expulsión ”.

La luz del teléfono se apaga.

Gu Qing Shan simplemente se sentó allí, tan quieto como una estatua.

"Vaya, qué pena" Anna le tocó el hombro varias veces "pero no te desanimes, siempre hay un obstáculo en la vida, ven conmigo al Imperio, te garantizo que recibirás el mejor tratamiento posible, no, cómo ¿Te doy personalmente un título de Barón en su lugar?

Al ver que Gu Qing Shan no respondía, Anna volvió a hablar: "Parece que hay bastantes personas afuera, ¿qué tal si me dejas cuidar de ellas por ti?"

Feng Huo De abrió mucho los ojos, mirando a su alteza la princesa en estado de shock.

¿La princesa fría y distante misma trataría a un hombre así?

¡El infierno!

¡No me digas que este mocoso realmente va a seducir a su princesa!

Gu Qing Shan de repente se rió, luego habló lentamente: "Realmente solo quería algo de paz y tranquilidad, ¿sabes?"

Afuera, sonó el ensordecedor sonido de las sirenas de la policía.

Una gran conmoción.

Voces, pasos, incluso el sonido de los motores del transbordador, cada vez más cerca de la barra.

Gu Qing Shan se puso de pie y dijo: "Incluso esperaba unirme a los exámenes, ingresar a una universidad, para finalmente cumplir uno de mis remordimientos". De

repente apareció un arco en su mano, así como tres carcajes llenos de flechas. en su espalda.

Sosteniendo el arco, fue hacia la puerta del bar.

Con cada paso, su cuerpo casi parece brillar un poco más.

Mientras estaba parado en la puerta, abriéndola, un aura invisible que fluía rodeaba todo su cuerpo, una luz pura y brillante parecía estar allí.

Como una espada fuera de su vaina.

"Ustedes deberían irse, no hay necesidad de involucrarse en esto, podemos hablar más más tarde", dijo Gu Qing Shan mientras salía.

Anna inmediatamente se puso sobria.

"Maldita sea, es guapo", susurró, con un brillo extraño en los ojos.

Feng Huo De habló: "Su Alteza, hay demasiada gente aquí, deberíamos irnos ahora"

"Deja tu trasero, esta es una buena oportunidad" La cara de Anna se puso seria, "Comienza la evaluación"

Feng Huo De ríe con ironía: " Evaluar su fuerza en un momento como este realmente no es una buena idea, si te enteras, las relaciones diplomáticas pueden volverse muy tensas ”

Anna todavía está muy seria, lo miró y dijo: "Nuestra misión en este momento es descubrir por qué Impartial Goddess hizo un gran problema con todo esto, y Gu Qing Shan es sin duda la estrella del espectáculo".

Ella enfatizó cada palabra : "Su Majestad está esperando nuestra respuesta"

"Sí"

Feng Huo De también se puso serio, rápidamente sacó una máquina pequeña del almacén de la barra, la dejó en el suelo y comenzó a operarla.

“Las señales biológicas de Gu Qing Shan grabadas, las características únicas bloqueadas, comienzan la observación. Orden: 270 drones de observación y satélite, llegue a sus posiciones "

" Estamos en posición "sonaron numerosas voces desde el dispositivo de comunicación.

"Satélite de espionaje en su lugar", respondió una voz electrónica.

"Muy bien, camaradas, la misión de esta vez es crucial, asegurarse de que todos los sensores del monitor funcionen correctamente"

"Entendido, comandante"

"Bien, entonces comience", presionó Feng Huo De confirmó la orden con un botón.

"Lanzamiento de la evaluación integral profesional, el sistema comenzará a recopilar datos"
"27 de abril de 3091, 21:37 hora, ciudadano confederado Gu Qing Shan, hombre, 18 años, comienza la evaluación potencial"

. Apareció una pantalla frente a las dos personas. fue la escena de Gu Qing Shan saliendo del bar.

El área ya ha sido evacuada, ni una sola persona a la vista en la gran carretera.

El sonido de la sirena de policía se acercaba, en el cielo, se pueden ver rápidamente 4 lanzaderas de policía.

Los transbordadores aún no están aquí, pero una voz ya había sonado en todo el bloque.

"Atención, persona de abajo, usted está bajo sospecha de un crimen, quédese quieto y no se mueva, de lo contrario nos veremos obligados a usar la violencia"

Gu Qing Shan se quedó quieto y miró fríamente los transbordadores.

De repente, una luz roja brilló en uno de los transbordadores y llamó la atención de Gu Qing Shan.

"El puntero láser está activo" La cara de Gu Qing Shan se tensó.

Efectivamente, un segundo después, el canon de arco de pequeño tamaño conectado debajo del transbordador disparó un tiro con una banda ruidosa.

La luz azul atravesó el cielo, el disparo del arco de cañón golpeó las calles, haciendo un hoyo profundo en el suelo.

El polvo y los escombros recogidos por el viento oscurecían la visión de todos.

En el cielo, uno de los transbordadores cuestionó con una voz estricta: "Police Shuttle 172033, por qué abrió fuego, explíquese"

"Recibí permiso de arriba, por favor revise su último pedido, señor" el transbordador que disparó respondió sin un cuidado.

El transbordador de antes estuvo en silencio por un momento, luego volvió a hablar después de un rato: "Confirma la escena, asegúrate de encontrar el cuerpo".

Los cuatro transbordadores se acercaron lentamente.

El polvo se aclaró lentamente, mostrando la escena de abajo.

No había nadie en el suelo.

El sospechoso de asesinato está de pie encima de una farola, con los ojos fríos mirando hacia ellos.

"Joder, todavía está vivo, ¡prepárate para abrir fuego de una vez!"

Pero no tuvieron la oportunidad.

Gu Qing Shan tiró de la cuerda del arco militar, su energía espiritual fluyó y disparó 4 flechas consecutivas.

Todo lo que los policías pudieron ver fue una imagen secundaria.

¡Auge!

Los cuatro pequeños transbordadores de la patrulla policial se incendiaron, luchando por aterrizar con seguridad en el suelo.

Su motor principal fue disparado por una flecha, si no aterrizan pronto existe el riesgo de una explosión.

Anna silbó y habló: "Qué profesional"

Frente a ella y Feng Huo De, aparecían innumerables datos en la pantalla del dispositivo Holo-Brain mientras el sistema de evaluación se calcula rápidamente.

Gu Qing Shan estaba parado encima de la farola, con la cara tranquila.

Él ya es un cultivador de la etapa 5 de entrenamiento de qi, incluso la simple infusión de energía espiritual en las flechas tiene más poder en comparación con antes.

Desde el momento en que mató a Xiong Hu, ya es más del doble de fuerte.

"Ja ja ja, Gu Qing Shan, eres un ciudadano confederado, pero no solo resististe el arresto, ¡incluso atacaste a la policía!"

Desde lejos, se puede escuchar una risa triunfante.

Gu Qing Shan miró hacia atrás y vio a Nie Yun parado en la cima de un edificio, junto con su extravagante lanzadera.

Detrás de él, más de una docena de hombres fornidos estaban de pie.

Nie Yun se cruzó de brazos, haciendo una mueca de pesar: "Aunque éramos compañeros estudiantes, pero como aristócrata del condado de Chang Ning, tengo el deber de ayudar a la policía a atrapar criminales"

Gu Qing Shan lo miró y preguntó con calma: " Realmente no tienes que seguir chocando conmigo así "

Nie Yun respondió con rencor: "Me hiciste perder 20 millones en el casino, y luego mataste a mi Mayordomo, ¿crees que soy fácil de meter?"

Dándose la vuelta, dijo: "Ve a matarlo, el que obtiene su cabeza recibe 10 millones".

Tan pronto como los hombres corpulentos oyen eso, todos miraron a Gu Qing Shan.

¡Una recompensa por valor de 10 millones!

Algunos saltaron, otros treparon por las paredes, pero su objetivo es solo Gu Qing Shan.

Nie Yun levantó una elegante copa de vino tinto, riendo a carcajadas: "¡30 Maestros Marciales genéticamente modificados te matarán solo a través del número, este es el verdadero poder de un Noble!"

Gu Qing Shan miró a la multitud de Maestros Marciales que se acercaban a él, luego silenciosamente levantó su arco

Sus manos se movieron tan rápido que dejaron imágenes secundarias cuando la proa militar dejó escapar un sonido sordo cada vez.

¡Banco de iglesia! ¡Banco de iglesia! ¡Banco de iglesia! ¡Banco de iglesia! ¡Banco de iglesia! ¡Banco de iglesia!

La cara del hombre que lo dirigió cambió primero, su cuerpo se movió hacia un lado.

Una sombra gris pasó por donde estaba antes.

"Ingenuo"

La cara del hombre mostraba una sonrisa cruel, pero antes de que pudiera decir algo más, otra flecha ya le había atravesado el pecho.

Un gran agujero en el medio de su cuerpo, lo suficientemente grande como para ver lo que hay detrás.

El hombre corpulento cayó al suelo, sin moverse más.

En el cielo, más y más flechas están volando, cada vez más rápido, la cara de Gu Qing Shan aún tan fría como antes, ¡ambas manos no se detienen ni por un segundo, casi como si se convirtiera en una máquina de tiro humana!

A medida que cae la lluvia de flechas, los artistas marciales se apresuran a esquivar, ya no tienen el tiempo libre para seguir adelante.

Pero muy rápidamente, se encontraron incapaces de esquivar en absoluto.

Cada sombra gris se convirtió en su peor pesadilla al quitarles la vida.

Uno de los Maestros al ver que la situación se volvía desfavorable sacó una maleta desde atrás y presionó un botón.

Una armadura de exoesqueleto se expandió desde adentro y rápidamente lo envolvió.

Las armaduras de exoesqueleto tienen una defensa bastante buena, no solo aumenta la fuerza del usuario, sino que también viene con un sistema de arma de fuego, un estándar para los soldados del ejército de primera línea.

Es un Maestro Marcial genéticamente modificado, esencialmente lo mismo que tomar esteroides, aunque su fuerza es la de un Maestro, sus verdaderas habilidades no lo son, por lo que no le importa usar armas de fuego.

Un verdadero maestro marcial preferiría usar sus propias manos para luchar en una pelea que molestarse con estas cosas.

Gu Qing Shan inmediatamente lo notó, giró su puntería hacia el hombre y activó el Fuego Rápido.

Pssh pssh pssh pssh pssh!

Después del sonido de impactos consecutivos mezclados con el crepitar de la electricidad, el artista marcial brotó de una nube de sangre, cayó al suelo y ya no se movió.

En el exoesqueleto había un agujero profundo.

Este tipo de defensa es un poco más fuerte que el blindaje de un pequeño Mech, pero frente a las flechas infundidas de energía espiritual de Gu Qing Shan, todavía no es suficiente para marcar la diferencia.



Sin embargo, la muerte de este Maestro Marcial también brindó una oportunidad para todos los demás.

Otros 3 Maestros Marciales rápidamente cerraron la distancia, ya en la farola.

Se miraron el uno al otro, luego todos saltaron a la farola al mismo tiempo, apuntando a puntos vitales en el cuerpo de Gu Qing Shan.

Se podría decir que su combinación fue sólida ya que rodearon por completo a Gu Qing Shan, sin darle espacio para escapar.

Gu Qing Shan sostuvo su arco en una mano, la otra presionó ligeramente hacia abajo

"¡Ja!"

Cuando Gu Qing Shan gritó en voz alta, la energía espiritual dentro de su Dantian fluyó hacia afuera como un tsunami.

Puede ver claramente con sus propios ojos una luz azul que se vuelve sólida, que fluye desde su cuerpo hacia afuera en todas las direcciones.

Esta es la habilidad de liberación de energía espiritual más básica, llamada "Presión espiritual".

En el otro mundo, los cultivadores que se encuentran en los reinos de Rejuvenecimiento o Ascendidos liberando casualmente la Presión del Espíritu pueden obligar a toda una ciudad de personas a tumbarse en el suelo, incapaces de moverse incluso si quisieran.

Con la presión de espíritu de la etapa 5 de entrenamiento Qi de Gu Qing Shan, solo puede crear una fuerza de empuje.

Pero para estas personas que nunca antes habían visto este tipo de poder, esto es equivalente a la intimidación.

El 3 Maestro Marcial ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar. Lanzados hacia afuera por la fuerza de empuje, volaron por el aire.

"Buena práctica de tiro"

Gu Qing Shan entrecierra los ojos ligeramente y saca sus flechas. Ni siquiera usando una Habilidad, simplemente los infundió con energía espiritual y los liberó.

Los 3 Maestros Marciales que volaban por el aire recibieron disparos llenos de agujeros, cuando hicieron contacto con el suelo, ya eran cadáveres.

Gu Qing Shan se paró en la farola, sostuvo su arco y miró a su alrededor.

Los 30 Maestros Marciales fueron asesinados a tiros, sus cuerpos dispersos por la calle.

"Bastardo, fueron 30 Maestros ..."

La cara de Nie Yun cambia sin parar, sus piernas ya tiemblan, casi incapaz de ponerse de pie.

Apretó los dientes, se colocó frente a su lanzadera y se inclinó respetuosamente: "Tío Ma, parece que tendré que molestarte después de todo"

Un anciano salió de la lanzadera, con las manos a la espalda, la espalda ligeramente encorvada y miró a la calle.

Está inspeccionando cada cadáver con mucho cuidado.

"Qué mocoso cruel, desafortunadamente, las cosas llamadas flechas son inútiles contra mí".

Mientras el viejo hablaba, sus rodillas ligeramente dobladas, ¡luego un fuerte sonido cuando todo su cuerpo disparó como una bala de cañón hacia Gu Qing Shan!

Sin miedo a atacar desde el aire desde una distancia tan grande, parece que es un oponente de clase Gran Maestro, los ojos de Gu Qing Shan son tan agudos como siempre, reconociendo instantáneamente las verdaderas habilidades de su oponente.

El viejo de repente juntó las manos y las agitó al frente.

La cara de Gu Qing Shan cambió, saltó sin dudarlo y aterrizó en otra farola.

Al mismo tiempo, mientras el viejo aún estaba en el aire, a al menos unas pocas docenas de metros de distancia de Gu Qing Shan, pero ya golpeó con ambos puños.

"¡Cañón del brazo corriendo!"

Bah ---- ¡Boom!

Primero un ligero impacto, luego un gran sonido de explosión cuando la farola fue golpeada y destruida, dejando solo la mitad.

"Brat, seguro que corres rápido", dijo el viejo mientras lo perseguía.

Gu Qing Shan no pierde el tiempo con palabras, simplemente levanta su arco y dispara.

El viejo simplemente agitó su mano con indiferencia y todas las flechas fueron arrancadas de su curso.

Gu Qing Shan frunció el ceño, un poco molesto

"Usando las manos desnudas para hacer ondas de choque, con esta fuerza, tiene que ser una superpotencia marcial"

Avanzar al rango de Gran maestro marcial también tiene la oportunidad de despertar una superpotencia aleatoria, el viejo aquí despertó claramente a una superpotencia marcial, particularmente en sus manos.

Lo que dijo no está mal, enfrentando flechas que vuelan en línea recta, solo necesitaba usar la superpotencia en sus manos para cambiar su curso.

Gu Qing Shan siguió retirándose, el anciano persiguió sin parar, mientras se movían, las farolas de ambos lados se convirtieron en daños colaterales.

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

Más y más farolas caen a medida que el viejo se acercaba cada vez más.

"¡Muere, mocoso, te tomaré la cabeza aquí!" gritó el viejo mientras saltaba.

Gu Qing Shan todavía no decía nada, solo silenciosamente volvió a arquear su arco.

Luego, de repente, se volvió y gritó: "¡Flurry cambiante!"

La cuerda del arco largo sonaba una y otra vez.

Sombras grises que casi parecían vivas, como dragones o serpientes volaron por el aire, dibujando arcos impredecibles.

"¡Cómo es eso posible!" gritó el viejo, de repente se detuvo y miró con cautela todas las direcciones.

¡Las 5 flechas llegaron al mismo tiempo!

El cuerpo del anciano, tan flexible como un pez en el agua, gira y gira, esquivando las flechas entrantes.

El poder de estas flechas es mucho más fuerte que antes, mucho más de lo que esperaba, junto con la trayectoria astuta, el viejo tuvo que usar toda esta fuerza para lidiar con eso.

Un Gran Maestro Marcial, naturalmente, gana un poco de sentido del Espíritu, cada vez que se acerca una flecha, siempre reacciona a tiempo, ya sea moviendo su cuerpo o usando sus manos para alejarlos.

Solo susto sin peligro real, evadió todas las flechas.

"¿Qué tipo de tiro con arco es este?"

El viejo respiraba con dificultad.

También lamenta un poco su elección, si supiera que las flechas podrían girar y girar así, no se habría precipitado así.

Acercarse lentamente al enemigo habría sido mucho más seguro.

Pero ahora, cuando los dos lucharon, ya llegaron a una intersección, con mucho espacio para maniobrar, la extraña habilidad de tiro con arco del enemigo tiene una ventaja extrema.

Su distancia actual también es perfecta para que él ataque.

¿Podría ser que este mocoso calculó esto?

El viejo podía sentir un escalofrío que le subía por la columna.

"Tiro con arco por asesinato", como Gu Qing Shan respondió, sus manos se movieron, aumentando repentinamente su velocidad, activando consecutivamente su habilidad.

¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!
¡Aluvión cambiante!

Tres "Ráfagas cambiantes" consecutivas, numerosas flechas convertidas en una flor mortal de sombra, rodearon por completo al Gran Maestro.

Incluso tratar con una "Ráfaga cambiante" ya le quitó todo lo que tenía, esta vez ya no podía salir ileso.

Pssh pssh pssh pssh!

El sonido de las flechas golpeando la carne no es fuerte, pero en el silencio de la noche, se escuchó claramente incluso desde lejos.

El cuerpo del Gran Maestro brotó una lluvia de sangre, se tambaleó y finalmente se cayó.

Todo su cuerpo estaba plagado de flechas como un puercoespín, la energía espiritual en ellos entró en su cuerpo y ya extinguió su fuerza vital.

Cuando el Gran Maestro murió, sus ojos ni siquiera podían cerrarse, en él casi se podía ver una sensación de arrepentimiento y falta de voluntad.

Nie Yun estaba completamente aturdido.

Este es un Gran Maestro, una existencia que eclipsó a los Maestros, una existencia poderosa que incluso despertó una superpotencia marcial.

Incluso un Sobrenaturalista no ofendería fácilmente a un Gran Maestro.

Esta ya es la fuerza de combate más fuerte de la familia Nie, esta vez fue enviado exclusivamente para ponerse del lado bueno de la familia Bai.

Joder, ¿por qué este mocoso es tan fuerte?

El sudor frío empapó el cuerpo de Nie Yun.

En este momento, preservar mi propia vida es lo más importante, cuando el acto de la familia Bai será el final de él.

Después de todo, la familia Bai sigue siendo el mayor de los 9 Lores, no alguien con quien su familia pueda compararse.

Mientras pensaba eso, Nie Yun levantó ambas manos, gritando: "Soy el nieto mayor de la familia Nie, me rindo, Gu Qing Shan, es mejor que ..."

¡Pew!

Una sola flecha voló, golpeando su pecho.

Nie Yun tocó la flecha en su pecho, se tambaleó hacia atrás poco a poco, luego cayó al suelo.

La sangre salió de su herida, su boca y su nariz.

Voy a morir , se dio cuenta de repente Nie Yun.

Su vida privilegiada, inmensa fortuna, brillante futuro, lo está abandonando en este mismo momento.

No, no puede ser, ¿por qué tengo que morir!

Como un demonio, lanzó un grito desgarrador: “¡Gu Qing Shan! Eres igual que yo, matas a quien sea que te molestes solo porque tienes poder, cuanto más matas, más cerca estás de la muerte, ¡te maldigo! ¡Te maldigo para que recibas el peor tipo de tortura antes de morir, muriendo sin un lugar para enterrar tu cuerpo!

“No soy como tú” Gu Qing Shan bajó el arco “toda mi vida, he matado y se haya conseguido la venganza matando a demasiadas veces para contar, pero nunca he utilizado mi poder para menospreciar a los demás”

Mirando Todos los cadáveres en la calle, su rostro todavía se mantuvo sin cambios.

En la barra.

La princesa Anna se frotó los ojos y luego volvió a mirar la pantalla.

El cuerpo del Gran Maestro todavía está acostado en el suelo.

"Esto no puede ser ..." sus ojos mostraban incredulidad.

El joven en la pantalla que la sorprendió desde la primera reunión, justo cuando estaba caminando afuera para enfrentar a los enemigos, todavía estaba pensando en cómo lo salvaría cuando él no pudiera manejarlo.

Quién hubiera adivinado, los resultados serían así.

En Gu Qing Shan, parecía haber una capa misteriosa, que no la dejaba ver a través, pero al mismo tiempo la atraía.

"Sí, esto no está bien en absoluto, está mejorando demasiado rápido, a menos que estuviera ocultando su fuerza la última vez", comentó también Feng Huo De.

Estaba ocupado operando el Holo-Brain, sacando los resultados de la evaluación en la pantalla.

"Se estima que la fuerza actual del objetivo es el rango de Gran Maestro, el poder no identificado, se sospecha que es Elegido de Dios o Sobrenaturalista, detalles desconocidos"
"Cargando datos biológicos del objetivo ..."
"El objetivo confirmado no ha usado drogas modificadoras genéticas"
"Conclusión: Gu Qing Shan, Hombre , 18 años, potencial estimado: S "

Feng Huo De miró en la pantalla, suspirando:" 18 años con una fuerza de rango de Gran Maestro, realmente quiero saber cuál es la habilidad elegida de Dios en este monstruo de una persona "

De repente un El comunicador estaba sonando.

Anna lo encendió y preguntó: "¿Qué pasó?"

"Informe Mole, el escuadrón de caza Mech del condado de Bai Sha en el camino, 7 segundos después llegará a la escena, a 100 km de aquí, los buques de guerra de la familia Bai se están reuniendo"

Anna cerró el comunicador, se levantó y dijo: "Voy a ve a salvarlo "

Feng Huo De la detuvo apresuradamente, diciéndole:" Su Alteza, absolutamente no puede mostrarse en este momento, la princesa del Imperio masacrará abiertamente a las personas en la Confederación será el escándalo diplomático más grave, conducirá a un desenfreno ¡guerra!"

"¡No me importa!"

Anna dijo mientras sus manos se juntaban, formando una pose de oración.

"¡Dios de la muerte! Desde las llamas, invoco ----- “

¡Bah! Sus manos juntas fueron derribadas por Feng Huo De.

"Su Alteza, déjame llevarlo, tienes que irte primero", dijo Feng Huo De con una cara seria.

“¡No puedes! El nivel de evolución de la habilidad elegida de tu Dios de las Sombras es demasiado bajo, definitivamente no puedes escapar de sus escáneres ”.

El comunicador volvió a sonar.

Feng Huo De impaciente, apretó el botón de llamada y gritó: "¡Qué!"

La voz del comunicador suena asustada más allá del control: “¡Informe Firebird! ¡Informe de Firebird! El Santo Marcial Confederado se acerca "

" ¡Qué! " Anna abrió mucho los ojos "de dónde viene, por qué no puedo sentirlo"

"¡Viene de arriba! ¡Viene de arriba!

Gu Qing Shan dibuja una flecha, entrecierra los ojos y evalúa el próximo escuadrón de Mech Armors.

"Mech móvil de la serie 091 Hawk, poder de combate decente" apretó las cuerdas del arco, "pero la construcción no es del todo racional"

Soltándose ligeramente, cuando el arco vuelve a la normalidad, la flecha estaba cubierta por una capa de energía espiritual visible y voló

Un resplandor.

Un sonido metálico, la flecha se deslizó a través de la armadura del Mech, voló fuera de curso y lejos de la vista.

"Tch, de nuevo"

Gu Qing Shan rápidamente sacó su arco, otro disparo.

Boom ----

La flecha se disparó hacia el centro de la articulación de la rodilla del Mech, un enorme Mech forjado en acero, llevó una flecha hacia la rodilla y se desplomó.

Gu Qing Shan retrocedió unos pasos, esquivando el pequeño sistema de municiones del enemigo, una vez más sacó otra flecha y tiró de su arco.

La flecha voló por el cielo.

Cuando un Mech levantó su gran cañón de arco principal, la flecha voló hacia el hocico, hasta la parte posterior y encendió el mortero de arco explosivo de tipo láser.

El poder del mortero no es una broma, de inmediato la mitad superior del Mech explotó, se derrumbó y no pudo moverse de nuevo.

"¿Qué demonios, es esto realmente algo que el arco y las flechas pueden hacer?" Feng Huo De miró la pantalla y apretó los dientes.

Anna miraba fijamente la pantalla sin parpadear y dijo: "Disparó al punto débil oculto de Mobile Mech de la serie 091 Hawk, estaba escrito en nuestro registro de investigación de inteligencia"

"Probablemente sea una coincidencia, ¿cómo habría sabido algo tan oscuro?"

"No es una coincidencia, lo vi con el objetivo"

"¡Joder, el Santo Marcial está aquí!"

Los dos inmediatamente dejaron de hablar e incluso contuvieron la respiración.

Las manos de Anna están apretadas, mirando la pantalla con preocupación.

Fuera de.

Gu Qing Shan apuntó, dibujando su arco listo para disparar nuevamente.

De repente, sintió algo mientras relajaba su puntería y miraba al cielo.

Una sombra negra venía de arriba.

¡Tan rápido!

Gu Qing Shan se retiró apresuradamente, escondiéndose detrás de un muro alto.

Un enorme sonido retumbante en el impacto, se hizo un cráter de 10 metros en la gran intersección de la calle.

Los Mechs se detuvieron con cautela.

“¡Las flechas del enemigo son demasiado poderosas, sospecha de ser sobrenatural y requieren refuerzos! ¡Pidiendo refuerzos! el comandante Mech rápidamente se tomó el tiempo para informar.

"¿Refuerzos?"

Se escuchó una voz desde el cráter.

"Parece que la situación no es tan mala"

Mientras hablaba, una figura saltó del cráter.

Era un hombre de mediana edad.

Cejas gruesas, ojos afilados, piel bronceada y un cuerpo tan erguido como una jabalina.

Uniforme militar verde oscuro, botas negras, en su hombro, había una espada y un escudo ----- una espada y un escudo, el rango de general.

De pie frente al escuadrón Mech que estaba listo para la batalla, dijo: "Soy Zhang Zong Yang".

Todos los Mechs se detuvieron de repente, los soldados que estaban dentro de las cabinas saltaron, levantando la cabeza en señal de saludo.

"¡Santo marcial!"
"¡Dios militar, señor!"
"¡Condado de Bai Sha, 477ª Fuerza Especial informando señor!"

Zhang Zong Yang miró a la gente frente a ellos y habló: "Como militares, ¿quién fue el que te dijo que pilotaras Mech Armors, sal a las concurridas calles para matar a una persona?

Los soldados dudaron un poco, mientras el líder respondía: "Era la orden del Señor del condado de Bai Sha, señor".

Como la fuerza militar del condado de Bai Sha, tenían el deber de trabajar bajo las órdenes del Señor de Bai Sha.

"Aristócratas de mierda de perro"

Zhang Zong Yang habló con desprecio, ya no disciplinó a los soldados, se volvió hacia donde se escondía Gu Qing Shan y gritó: "Gu Qing Shan, sal"

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego salió.

Zhang Zong Yang miró al joven, con el rostro complicado: "El presidente quiere verte"

Rebobinando el tiempo hace unos minutos.

Espacio.

El Templo Divino SW.

En la gran sala en la que Gu Qing Shan estaba antes.

En cientos de pantallas, fluyen números y símbolos, sin detenerse ni un segundo.

Estas pantallas están dispuestas en forma de esfera, rodeadas por un Mobile Mech especialmente diseñado, analizando todos y cada uno de sus pequeños detalles.

El mech permaneció inmóvil.

No es como los Mechs normales, grandes y voluminosos, a diferencia de otros Mechs especializados que llevan consigo todo un arsenal.

Se ve mucho más aerodinámico y móvil.

Las pantallas resplandecían de un blanco intenso en el Mech, casi como agua corriente.

De repente, la cabeza del Mech se movió.

Y luego se movió de nuevo.

Así es, el Mech en este momento está mirando alrededor del espacio silencioso.

----- al igual que una entidad viviente real.

De repente, cientos de pantallas se apagan todas a la vez.

Solo la pantalla grande más cercana al Mech sigue funcionando.

En ella mostró una palabra.

"Perfecto"

A medida que la palabra se desvaneció, aparecieron tres más

"Antes de tiempo"

Luego, aparecieron líneas de texto

"De acuerdo con la promesa, ocultando los datos personales de Gu Qing Shan, los resultados de la investigación deben ser utilizados por Impartial Goddess con consideración"
"Agregar ciudadano El mérito personal de Gu Qing Shan, basado en su contribución de 21 investigaciones científicas innovadoras, calculado de la siguiente manera: "
" El mérito personal de Gu Qing Shan total: 799,873,957,281,439 puntos "
"Aumento del nivel de autoridad personal de Gu Qing Shan"
"De acuerdo con el algoritmo de contribución a la civilización de la humanidad, calculando el nivel de autoridad de Gu Qing Shan"
"Cálculos completos, el nivel de autoridad aumentado de Gu Qing Shan es: Líder más alto"
"Datos personales encontrados para contener delitos: Asesinato, robo. Comience el análisis del delito "
" Delitos infundados, acciones realizadas en defensa propia, amnistía especial otorgada, análisis de la situación actual "
" Convocatoria de la fuerza militar del condado de Chang Ning en curso, objetivo: Líder más alto "
" Situación actual actualizada: Peligro eminente "
" Encontró la autoridad de Gu Qing Shan como el Líder más alto, iniciando medidas de seguridad personal "
" Medidas creadas: uno, dos, tres, cuatro "
"De acuerdo con la tasa de éxito, se seleccionó la Medida Tres, contactando a señor Presidente"

"Claro que no me importa ponerlo bajo mi protección directa, pero ¿por qué tiene que ser así?"

Preguntó el presidente mientras miraba el mensaje en la pantalla, su rostro un poco confundido.

La voz imparcial de la Diosa se podía escuchar en la pantalla: "Según la historia de conflictos de la humanidad, para proteger a una persona joven que todavía está en su crecimiento durante un largo período, se necesita una figura sólida como usted, señor".

El Presidente suspiró profundamente y preguntó: "La razón por la cual esta persona debe estar protegida, puede decirme que al menos"

"De acuerdo con nuestro acuerdo, no puedo decirlo, pero puede preguntarle a usted mismo",

pensó el general Zhang junto a él un momento y luego preguntó: " Entonces, ¿puedes decirnos su nivel de autoridad?

Los ojos del presidente se iluminaron, es una buena idea, desde este ángulo pueden averiguar más sobre él sin violar el acuerdo de Imdessial Goddess.

Efectivamente, la Diosa imparcial habló: "El nivel de autoridad del señor presidente es: Líder más alto, el nivel de autoridad del general Zhang es: líder, acceso autorizado a esta información"
"El nivel de autoridad personal de Gu Qing Shan es: el líder más alto"

El presidente escupió todo el té él estaba bebiendo justo ahora en sorpresa.

La Diosa imparcial habló una vez más: "La vida de Gu Qing Shan está en peligro en este momento, solicitando al señor Presidente que haga los arreglos".

"Solo hablar no detendrá a la gente de la familia Bai", dijo el presidente mientras intentaba recobrar la compostura, usando un pañuelo para limpiarse la boca, "Zhang Martial Saint, por favor, ve personalmente, si tarda demasiado, me temo que él puede que ya no esté vivo "

" El Confederado de repente sacó a otro presidente de la nada ... Bien, también quiero ver qué tipo de persona es "

...

Cuando llegó Gu Qing Shan, la oficina presidencial ya estaba metida en el trabajo.

Dentro de la oficina del presidente, solo estaba el presidente parado en la ventana, mirando el cielo nocturno de la capital.

Desde lejos, parecía un viejo normal con cabello gris, disfrutando de sus días de gloria.

"Señor Presidente, la persona es traída de vuelta con seguridad", dijo el general Zhang.

El presidente inmediatamente recuperó su espíritu, el aura en él cambió a un sentimiento solemne pero digno.

Mira atentamente a Gu Qing Shan, luego dice sonriendo: "Buenas tardes, ¿debería llamarte estudiante Gu o Sr. Gu?"

"Ya me expulsaron de la escuela, así que puedes llamarme Sr. Gu", dijo Gu Qing Shan.

"Entonces, Sr. Gu, fue a petición de la Diosa Imparcial que lo traje aquí, espero que no le importe", dijo el Presidente.

"No me importa, de hecho, tengo que agradecerte por salvarme", dijo sinceramente Gu Qing Shan.

En este momento su fuerza aún está en su fase de crecimiento, si tiene que enfrentarse a enemigos que son demasiado fuertes, es posible que no pueda acabar con ellos.

Sin mencionar que estaba usando el poder de una persona para enfrentar a dos familias aristócratas enteras.

Definitivamente tenían más personas que aún no se han unido a la refriega.

Si hubiera continuado, cuando llegara el momento de ir al otro mundo, no tendría más remedio que ir a esconderse y regresar después de una hora.

Luego, solo pudo abandonar el condado de Chang Ning y el propio Confederado.

El presidente sonríe y luego vuelve a ponerse serio, preguntando: “Sr. Gu, no sé si esto es apropiado, pero como Presidente de la Confederación, tengo que saber por qué has recibido tanta atención de la Diosa Imparcial ----- nunca antes la Diosa había sido tan seria acerca de un Ciudadano de 17 años, como tal en este momento tengo que confirmar que su existencia no significará ningún daño para la Confederación en general "

" Eso es simple ", dijo Gu Qing Shan" por favor, conéctese con la Diosa Imparcial "

"Estoy aquí" se escuchó una solemne voz femenina.

Las tres personas miraron a su alrededor y descubrieron que el teléfono de Gu Qing Shan estaba encendido.

Imdessial Goddess tiene la capacidad de conectarse a todos los dispositivos electrónicos de información, por lo que los tres no se sorprendieron.

Gu Qing Shan pensó por un momento, luego: "Por favor, muestre lo que le hemos hecho al Presidente y al General"

"Ciudadano Gu Qing Shan, confirme su autorización"

"Autorizo"

Está bien mostrarles, desde hace unos días más tarde, después de que el Mech haya terminado las pruebas, de todos modos se entregaría a Su Xue Er.

Cuando llegue ese momento, definitivamente saldría a la luz.

Solo se lo está mostrando al Presidente un poco prematuramente.

En la historia, este Presidente fue una persona de carácter respetable, su gobierno también fue excelente, si tiene la oportunidad de hacer una buena relación con él, a Gu Qing Shan no le importa mostrar un poco de tecnología Mech que está por delante de la era.

Con respecto al juego que comienza un año después, cuando llegue el momento, también sería apropiado prepararse para cuando necesite tomar prestado el poder de la nación.

De esa manera, habría muchas menos personas que mueran.

Una pantalla apareció frente a las 3 personas, revelando el Ángel Ardiente Mech actualmente en el Templo Divino SW.

"¿Que es esto? ¿Un mech? El general Zhang mira de cerca la pantalla, sus ojos no quieren perder un solo detalle.

"Parece ser un poco diferente de las armaduras Mech móviles normales"

El presidente usó sus lentes, también evaluándolo seriamente.

"Autorizar el modo de demostración, autorizar la demostración del sistema de armas del formulario 1" Gu Qing Shan habló

"Autorización recibida, comienza la demostración" Respondió Imdessial Goddess.

10 minutos más tarde.

La oficina del presidente está abierta, todos se movían ocupados, preparándose para un anuncio de noticias en vivo.

"General, permítame que me lo preste un poco", dijo una mujer vestida a la moda.

"Sé mi invitado, estaré afuera esperando, llámame cuando las cosas estén por comenzar", respondió Zhang Zong Yang.

Gu Qing Shan fue inmediatamente llevado por la mujer y puesto frente a una mesa de maquillaje.

La mujer lo miró un momento y asintió con la cabeza: "Parece bastante guapo, pero para este tipo de ocasiones, un poco más formal es mejor"

Tomó el cepillo de polvo, dándole a Gu Qing Shan un poco más de sombra en la cara , dando órdenes a su ayuda para preparar algunos trajes formales, otro para preparar un montón de corbatas diferentes.

"Ven, elegiremos uno que mejor se adapte a ti, para dejar una buena impresión la primera vez que te vean" habló con entusiasmo.

Gu Qing Shan suspira de mala gana, se sentó para dejar que la mujer hiciera lo que quisiera.

En lo alto de un rascacielos fuera de la oficina presidencial.

Martial Saint Zhang Zong Yang estaba tomando una bocanada tras otra de su cigarro, como si esta fuera la única forma de calmarse.

Como el comandante supremo del ejército, un artista marcial de rango santo, ha visto tantas cosas extrañas e inusuales en su vida, pero aún no pudo contener su emoción.

"Este tipo de ciencia, este tipo de tecnología Mobile Mech ... Esos idiotas, ¿por qué querrían matarlo?" Zhang Zong Yang sacudió la cabeza.

De repente recordó algo, sacó su teléfono y llamó a un número.

“Ustedes tienen una reunión familiar hoy, ¿verdad? Muy bien, enciende la TV, espera el anuncio oficial del Presidente "
" Recuerda, haz todo lo posible para mantenerte amigable con la persona al lado del Presidente, conviértete en su aliado si es posible, demonios, trata de que venga a la Academia Militar "

Justo cuando colgó, otra persona llamó

" ¿Hm? Sea King, ¿qué te pasa?
"No sé"
"Realmente, no estoy ocultando nada, no sé de qué estás hablando"

...

15 minutos después, el Presidente de la Confederación hizo un anuncio oficial, transmitiéndolo en vivo a todo el Confederado.

Cita la historia de la Confederación, profesando su respeto a los muchos héroes que murieron en el campo de batalla, luego, usando eso, comenzó a hablar sobre el tiempo que sirvió en el ejército, citando su recuerdo de sus camaradas caídos, finalmente anunciando su ayuda y la tutela de un huérfano de guerra.

En ese momento, Gu Qing Shan hizo un gesto para subir al escenario.

El Confederado trata muy bien a sus veteranos, así como a los familiares restantes de los soldados caídos, y su sociedad en general respeta a los soldados.

Porque todos lo saben como un hecho, que sin soldados en la línea del frente arriesgando sus vidas, no habría paz en la Confederación.

El presidente mismo dando una muestra de respeto como esta solo mejoraría su imagen en los ciudadanos.

La propia Diosa imparcial verifica en la escena que Gu Qing Shan es el hijo de uno de los viejos camaradas del presidente, asegurando que no haya dudas.

“En solo 20 días, será el 300 aniversario de la fundación de la Confederación. Les pido a todos que lloren el fallecimiento de los soldados en el campo de batalla y apoyen a los miembros de su familia, ya que son los protectores silenciosos de nuestro hogar, como merecen ser. tratado con respeto ”

En la pantalla principal del bar, justo cuando terminaba el discurso del presidente, la transmisión en vivo había terminado.

"Joder, hace apenas media hora estaba bajo sospecha de asesinato, ¿por qué ahora el presidente de la Confederación lo apoya de repente?" Feng Huo De murmuró.

Anna habló: "Obviamente, porque el Confederado lo encontró, si no me equivoco, esta sería la medida de protección de la Diosa Imparcial"

"¿Por qué piensas eso?"

"Sus padres fallecieron hace mucho tiempo, pero eran personas normales y nunca habían estado en el campo de batalla".

Cuando Anna abrió el registro personal de Gu Qing Shan, la información que contenía ya había cambiado.

Los padres de Gu Qing Shan murieron originalmente en un accidente automovilístico, pero eso fue cambiado para morir en acción.

"Solo Imdessial Goddess tiene la capacidad de alterar registros personales como este", dijo Anna.

"¿Qué, es el hijo de la Diosa Imparcial o algo así?" Feng Huo De inclinó la cabeza, todavía muy confundido.

Anna golpeó con enojo la mesa y se levantó para salir.

"Su Alteza, ¿a dónde vas?" Preguntó Feng Huo De.

"Claramente lo vi primero, ¡y se atrevieron a robarme!"

Anna salió rápidamente.

Al mismo tiempo, en Lake Island.

Un anciano que llevaba una chaqueta china retro estaba sentado en el asiento principal ordenado: "Puedes apagarlo"

El discurso del presidente acaba de terminar, ya que la pantalla estaba apagada, todo el salón principal estaba en silencio.

Nadie habló una sola palabra.

"Padre ----" un hombre de mediana edad intentó decir algo.

Sentada al lado del hombre de mediana edad estaba Madame Su.

Parece que eran los padres de Su Xue Er.

"No digas nada todavía".

El viejo lo detuvo y volvió a hablar: "Las imágenes de la batalla, muéstrame otra vez"

"Sí, señor, de inmediato", respondió alguien.

Poco después, la pantalla se encendió una vez más.

Gu Qing Shan salió de la barra, la energía espiritual que fluía de él inmediatamente llamó la atención del viejo

"¿5 elementos mutados, poder espiritual tipo viento?" El viejo mostró una cara llena de interés.

Cuando Gu Qing Shan usó una sola flecha para hacer explotar los transbordadores de la policía, el anciano se sorprendió: "Este nivel de poder destructivo es más similar al poder espiritual de tipo Metal, qué extraño"

Finalmente, cuando Gu Qing Shan activó la Aluvión cambiante, Convirtiendo al Gran Maestro en un puercoespín, el viejo se quedó completamente en silencio por un momento.

Un administrador de la familia Su murmuró: "No es ninguno de los 5 Elementos principales, tampoco los 5 Elementos mutados, si no es ninguno de ellos ----- podría ser que no es un tipo de Sobrenatural, sino un ¿Invisible habilidad elegida de Dios?

Cuando apareció el Maestro Marcial Zhang Zong Yang, la cara de todos se tensó.

"Gu Qing Shan, el presidente quiere verte", como dijo el Santo Marcial en la pantalla, el video terminó.

Nadie en el pasillo dijo una sola palabra, estaba tan silencioso que incluso se podía escuchar una aguja caída.

El viejo pensó por un momento, luego preguntó: "Tomando las manos de la familia Bai y la familia Nie para deshacerse de él, ¿de quién fue la idea?"

La cara de Madame Su palideció, pero su esposo ya la tocó en el hombro y habló primero: "Fue idea nuestra".

El viejo miró a su hijo y sacó un teléfono.

Unos momentos después, la llamada se conectó.

"Abuelo, ¿cómo me llamas? ¿Terminaste tu meditación cerrada?" La voz sorpresa de Su Xue Er se puede escuchar.

"Sí, el abuelo tenía algo que preguntarte"
"¿Qué es el abuelo?"
"La persona llamada Gu Qing Shan, ¿cómo llegaste a hacerte amigo de él?"
"Ah? ¿Por qué quieres saber qué abuelo?
"Hm, es amigo de mi querida nieta, por supuesto que quiero saber sobre él, si no lo dices, entonces iré a investigarlo un poco"
"Ah, no, no abuelo, bien, te lo diré El

tono de Su Xue Er estaba de mal humor, pero su cabeza estaba tan clara como siempre.

El abuelo es el jefe de poder de la familia Su, si él pregunta directamente así, ella también podría decirle honestamente.

"Es ----- muy trabajador, también muy talentoso"
"¿Cómo es eso?"
"Cuando estábamos aprendiendo sobre la investigación de Mech, durante una de nuestras lecciones prácticas, el sistema de armas de Mech estaba defectuoso, por lo que nos apuntó con el cañón Arc, mientras todos estaban tan asustados que todos se apresuraron a escapar, él era el único que saltó y gritó al Mech 'el objetivo es un ciudadano' "
" Debes saber, el tipo de Mech producido en masa utilizado para las patrullas de seguridad prioriza altamente la seguridad ciudadana, por lo que como dijo 'ciudadano', el Mech señaló inmediatamente el cañón hacia arriba y disparó al cielo”
‘Desde entonces empecé a tomar nota de él, entonces descubrí que hizo una investigación de unos pocos tecnológica bastante pequeña escala por sí mismo, así que cambié mi opinión de él’

la audiencia anciano dicho eso: "Está bien, entonces, espero que ustedes dos se lleven bien, el abuelo los llamará más tarde"

Colgó el teléfono y luego ordenó: "Verifique la situación de investigación de Mech de Gu Qing Shan, recuerdo que uno de ustedes dijo que era un empleado de nuestra instalación de Investigación de Mech de acero de Chang Ning"

"Ya ha disparado", respondió tímidamente una voz.

"Hm? ¿Por qué razón?" el viejo se dio la vuelta, su tono cambió.

Su grito de interrogación fue digno pero no enojado, pero el que fue interrogado estaba temblando, mirando a Madame Su.

Madame Su inclinó la cabeza y respondió: "Lo despedí, porque no quería que usara la compañía de nuestra familia Su, usándolo para subir a Su Xue Er"

"¿Subir?" Las cejas del viejo se fruncieron, su boca casi rechina esa palabra.

De repente, la persona que debía comprobar el perfil pronunció sorprendida e informó: "Es extraño, mi nivel de autoridad no es lo suficientemente alto, así que no puedo verificar sus registros personales".

El anciano habló: "Ya no es parte de nuestro compañía, por supuesto que no tienes la autoridad, usa mi Autoridad en su lugar ”

. Avanzó, poniendo su mano sobre el Holo-Cerebro.

“Bienvenido a la confederado base de datos de registro personal, venerable señor Su Xing Chao”

“Solicitud de acceso a los registros de Chang Ning condado bajo mi jurisdicción, de 17 años de edad de sexo masculino personal registro de la investigación científica de Gu Qing Shan”

La pantalla se detuvo un poco, luego mostró una línea del texto rojo:

"Máximo secreto superior"

La voz electrónica también respondió: "Lo siento, su nivel de autoridad no es suficiente, considerando su distinguido estado, le recomiendo que busque la autorización directa de Gu Qing Shan"

"¿Mi autoridad no es suficiente?"

La cabeza de la familia Su, Su Xing Chao, abrió mucho los ojos y apareció un destello de vida.

"Padre, debe haber un error, su Nivel de Autoridad está solo por debajo del del Presidente y los 3 Generales Superiores, ¿cómo no podría verificar el registro de un mocoso pobre de baja natalidad", dijo Madame Su.

"No, la Diosa Imparcial no cometerá ese tipo de error de bajo nivel". Su Xing Chao levantó su teléfono y marcó otro número

"Anciano Su, ¿cómo estás?" En el otro lado, se escucha una voz segura.

"Zhang Martial Saint, hay un asunto con el que tendría que molestarte"

"No es necesario decir eso, por favor habla, haré todo lo posible para ayudar"

"Gu Qing Shan ----"

"Lo siento, élder Su, no hay nada que pueda decirte sobre esta persona, porque el los asuntos involucrados son demasiado serios, lo siento mucho "

Su Xing Chao colgó su teléfono, se quedó en silencio por un momento, y de repente habló de nuevo:" Este zorro astuto, estoy seguro de que sabe algo "

Mirando las letras rojas" El más alto secreto "en la pantalla, Su Xing Chao se sintió extremadamente molesto.

Luego golpeó la mesa con la mano y ordenó: "Prepare inmediatamente 100 millones de créditos, dónelo al departamento de investigación científica de la Confederación, haga que lo transfieran para apoyar la investigación de Gu Qing Shan, también prepararemos mano de obra para apoyarlo"

Su asistente se preparó rápidamente y luego habló: "Ya está hecho, por favor autorice"

"Autorizo"

"Conectando con el departamento de investigación científica - ¿hm? Fuimos interrumpidos "

" ¿Interrumpidos?

Problemas uno tras otro, Su Xing Chao no pudo evitar estar molesto mientras miraba personalmente la pantalla.

Una línea de texto apareció en la pantalla: "Desde este año en adelante, los fondos personales de investigación científica de Gu Qing Shan serán proporcionados en su totalidad por Impartial Goddess, no se requieren otros métodos de donación"

Los alumnos de Su Xing Chao se contrajeron, y luego intentó de otra manera: " Luego, dona directamente el dinero a él, como apoyo para su educación superior ”.

El asistente se secó el sudor y rápidamente realizó los procedimientos.

"¡También fue rechazado por el Sistema!" dijo espantosamente.

¿Incluso se rechaza una donación directa? Esto nunca ha sucedido antes.

Todas las personas en el poder aquí levantaron la cara, queriendo ver exactamente lo que está sucediendo.

Luego apareció otra línea de texto en la pantalla.

"A partir de este año, la Diosa Imparcial y el Presidente de la Confederación asumirán la responsabilidad total del gasto personal del ciudadano Gu Qing Shan, nadie más va a interferir".

Su Xing Chao se sorprendió.

Todos los demás ni siquiera se atrevieron a respirar, en silencio esperaron las órdenes del jefe de familia.

"Qué lamentable, un investigador de alto nivel de alto secreto fue despedido activamente por nuestra familia Su", dijo Su Xing Chao mientras sacudía la cabeza.

Madame Su no sabía qué decir, solo trató de explicarse de nuevo: "Tenía miedo de que este pobre mocoso contaminara a nuestro Su Xue Er, queriendo dar un paso para subir al cielo"

"¡IDIOTA!"

Su Xing Chao gritó con una voz atronadora, abofeteando a Madame Su volando con una mano.

No pudo contener más su ira y gritó: “Usa un poco la cabeza, ¿cuántos años han pasado desde que la Confederación tuvo otro investigador científico de alto secreto? ¿Sabes cuánto tiempo? ¿Qué nivel y qué tipo de investigación es, lo investigó en absoluto?

"Te diré, fue hace 30 años, ¡la investigación fue la tecnología de salto de urdimbre interestelar que cambió el mundo!"

"Pobre mocoso? ¿Un paso al cielo? ¡Ja! La ira de Su Xing Chao aún no se había calmado, continuó sarcásticamente: “El propio presidente está usando su nombre para protegerlo, el Santo Marcial no diría una sola palabra sobre él. ¿Qué pasa con la diosa imparcial? ¡Imdessial Goddess es directo usando el dinero de los contribuyentes para financiarlo!

Miró a la confundida y llorosa Madame Su, continuó sin detenerse: “¿Esa persona, y todavía temes que contaminen a tu hija? ¿Tienes miedo de que la usen para subir? ¡Ridículo! ¡Abre tus malditos ojos y mira, ahora mismo ni siquiera puedo subirme a él si quisiera!

“Padre, el pequeño Ling solo estaba preocupado por nuestra querida hija, por lo que no consideró cuidadosamente todo”. El esposo de Madame Su intervino, tratando de seguir a su esposa.

La ira de Su Xing Chao disminuyó un poco, pero aún los miró decepcionado: “¿Preocupado por su hija? Hah, ¿preocuparte por tu hija requiere que mates a alguien? ¡Qué expertos son para matar gente, pero tontos para aferrarse a ellos! ¿Tu no entiendes? ¡Matar gente solo perderá la lealtad de los demás, y ganar lealtad es la única forma verdadera de continuar una línea familiar! ”

Sacudió la cabeza: "Mirando los resultados, incluso tu hija es cien mil veces mejor en esto que tú".

Su Xing Chao se frotó la frente con cansancio, luego ordenó a todos: "De ahora en adelante, no importa quién sea, no una es interferir con los asuntos de Su Xue Er, nadie debe ofrecer ayuda tampoco, eso solo te hará parecer demasiado desesperado y hará que te odien aún más "

"Además, el asunto de la propuesta de matrimonio de la familia Bai, aplazarlo, no hay necesidad de responder"

"Sí señor"

"Suavizar todo, quiero ir personalmente a la capital para ver a mi nieta"

"... Sí señor"

En otro lugar.

La familia Bai y los jefes de la familia Nie están sentados para conversar.

El jefe de la familia Nie es un anciano delgado, cuanto más hablaban, más agitado parecía, los vasos sanguíneos en su cuello se abultaban, toda su cara estaba roja de ira.

“Mi nieto mayor línea principal ya está muerto, incluso si él es el presidente que no va a detener la ira de un anciano” (TN: el hijo mayor del hijo mayor de la familia es muy importante para la gente asiática)

El Bai El jefe de familia es un hombre de mediana edad con una pequeña perilla, con guantes de cuero negro, las manos cruzadas sobre las piernas cruzadas.

Dijo casualmente: "Esta persona desnudó a mi hijo y lo arrojó a un lago, una gran desgracia para nuestra familia Bai".

“Dime qué quieres”, el viejo lo miró y le preguntó.

"Entonces, ¿qué tal esto, mientras el mocoso no esté bajo la protección del Presidente, nuestra familia Bai puede tratar con él", dijo el jefe de la familia Bai.

El jefe de la familia Nie lo miró con atención y le preguntó: “¿Por qué quieres actuar todo? No es necesario que me mientas, ya soy un hombre con la mitad de su pie en la tumba, pequeños trucos no funcionarán en mí ".

La cabeza de la familia Bai sonrió y luego respondió:" Según mis fuentes, ese mocoso podría haber creado bastante el avance científico significativo "

Suspiró:" Nuestra familia Bai también ha investigado, y de acuerdo con la ley confederada, mientras esté vivo, su avance solo puede estar bajo su monopolio ".

La cabeza de la familia Nie entrecerró los ojos:" Qué egoísta y ¿Por eso no estás contento?

"No estoy muy contento"

"Pero entonces, ¿qué método tienes para obtener este resultado innovador que incluso sorprendió al Presidente en tus manos?"

El jefe de la familia Bai abrió las manos y se encogió de hombros, diciendo: “Conoces a los jóvenes, siempre pensando en el amor perfecto, rescatando a la damisela en apuros y todo eso, nuestra familia Bai se ocupará del mocoso, pero primero, tu familia Nie necesita para asegurar a la pequeña señorita de la familia Su "

" Entonces estamos en la misma página "el jefe de la familia Nie se levantó, usando su bastón para irse lentamente.

De repente, se dio la vuelta y preguntó: "Las últimas 2 preguntas, si su respuesta puede satisfacerme, actuaré"

"Por favor, adelante"

"Esa chica, ¿no es originalmente el objetivo de matrimonio de tu familia?"

“¿El élder Nie debe estar bromeando conmigo? Comparando una ganancia inmensa con eso, su elección y la mía seguramente son las mismas "

" La segunda, ¿no le temes a la ira del Presidente? "

"No soy tan bueno con la historia, pero en los 300 años de nuestra Confederación, ¿recuerdo que muchos presidentes fueron asesinados?"

El jefe de la familia Nie se quedó allí mirándolo por un momento, luego finalmente: "Buscaré un experto para tratar con la niña de la familia Su, el mocoso es su responsabilidad"

"Tenga la seguridad, cuando llegue el momento de cosechar el beneficios, no olvidaré los esfuerzos de la familia Nie ”. La cabeza de la familia Bai se levantó y dijo solemnemente.

El jefe de la familia Nie asintió, dejándose satisfecho.

El jefe de la familia Bai encendió un cigarro, cuando terminó la mitad de él, de repente: "Ven",

"estoy aquí"

“Prepara a los hombres y asegúrate de observar a la familia Nie, cuando hayan terminado con el final del trato, masacrarlos rápidamente a todos, no dejar a nadie con vida”.

“Sí, señor”.

La oficina del presidente.

Todos ya se han ido, incluido el Marcial San Zhang Zong Yang, las únicas personas que quedan aquí son el Presidente y Gu Qing Shan.

"Entonces, ¿realmente no considerarás tomar un puesto en el departamento de investigación científica?" preguntó el presidente.

"Sí, todavía quiero ir a la universidad", dijo Gu Qing Shan.

El Presidente: “Aunque lo estoy adoptando como mi hijo solo debido a los resultados de la deducción de Imdessial Goddess, pero tomarse un tiempo libre en cada oportunidad que tiene realmente no es una buena idea, mientras más fáciles sean las cosas, más fácil será olvida lo que originalmente pretendías "

Él sonrió amablemente: "Tu educación, me puedo encargar, déjame al menos cumplir con mi deber como padre".

Gu Qing Shan respondió sinceramente: "Gracias por entender y ayudarme así".

El Presidente recogió el comunicador en el mesa, sonriendo y dijo: "Por supuesto, con los asuntos que se relacionan con usted, es mejor preguntarle a la Diosa antes de organizarlo"

El comunicador se conectó rápidamente.

"Estoy decidiendo enviar a Gu Qing Shan a la Universidad Capital, ¿qué te parece?" preguntó el presidente.

En el otro lado del comunicador, la rítmica voz femenina de Imdessial Goddess sonó: “Después de la deducción, junto con tu opinión, el mejor lugar para Gu Qing Shan sería el departamento de investigación científica, el segundo mejor lugar sería el Ejército Confederado. Academia, a pesar de que la Universidad Capital está clasificada como la número uno, tanto las instalaciones de investigación de Mech como las medidas de seguridad son desventajosas para la investigación de Gu Qing Shan ”.

El Presidente miró a Gu Qing Shan inquisitivamente.

Gu Qing Shan se encogió de hombros, señalando que no estaba en contra.

La Confederate Military Academy también es una de las 3 mejores universidades de la Confederación, aunque su clasificación general no es tan alta como la Capital University, pero su especialidad de investigación Mech es su mejor opción, mucho más adecuada para él.

Más importante aún, ambas universidades están muy cerca una de la otra, por lo que si alguna vez necesita reunirse con Su Xue Er, no sería demasiado problema.

Ingresar a una universidad como esta para aprender, eso definitivamente se ajusta al deseo del corazón de Gu Qing Shan.

Al ver que el Presidente también asintió en silencio, su impresión de Gu Qing Shan se volvió un poco mejor.

Su experiencia de vida es vasta, después de haber conocido a tantas personas talentosas, sabe que siempre son muy orgullosas, desprecia todo y a todos por su talento, sin mencionar su voluntad.

Gu Qing Shan es muy joven, pero está dispuesto a escuchar las opiniones de los demás y muy capaz de pensar objetivamente.

Este punto es muy importante, lo suficiente como para afectar toda su carrera después.

"Entonces vamos con eso, también estoy de acuerdo", dijo el presidente.

Diosa imparcial habló: "Por favor autorice"

"Yo autorizo", dijo el Presidente.

La Diosa imparcial habló: "Comience la carga y colocación del perfil, calculando el mérito de Gu Qing Shan"
"Completando la colocación apropiada"
"Como este asunto involucra niveles de autoridad relativamente altos, requeriré varios minutos para un tratamiento especial antes de la finalización"

Parece que estará bien , el Presidente asintió con la cabeza, apartó los ojos del comunicador y miró a Gu Qing Shan: "Venga a mi casa mañana para almorzar y conozca a todos los demás"

Gu Qing Shan asintió: "Sí, entonces lo estaré molestando, señor "

El presidente se rió: "No hay problema en absoluto, todos los días estoy demasiado ocupado, así que todas las comidas son hechas por mi chef de todos modos, no tengo tiempo para aprender a cocinar por mí mismo"

Gu Qing Shan también sonrió.

"Después de ingresar a la Universidad, intente y haga algunos amigos, ya que es la Academia Militar, después de la graduación todos serán camaradas, mejor conocerlos más pronto que tarde", le recordó el presidente.

"Sí, entiendo" Gu Qing Shan asintió seriamente.

Si el presidente no quiere que su relación sea solo para el espectáculo, y prefiere tratarlo sinceramente de esta manera, entonces Gu Qing Shan tampoco será una persona que tenga hambre pero rechace la comida por cortesía.

En ese momento, llamaron a la puerta.

"¿Qué pasa?" preguntó el presidente.

“La reunión del Senado comenzó hace 10 minutos, señor; será tu turno de hablar pronto "

" Ah, casi se me olvida "el presidente se golpeó la cabeza y se levantó.

Gu Qing Shan también se puso de pie y dijo: "Parece que te he molestado".

Quién hubiera pensado, aún podría ingresar a la Universidad.

La Academia Militar es una buena opción, respaldada por las Fuerzas Armadas Militares Confederadas, las fuerzas militarizadas siempre son más fuertes que una sola persona, por lo que más tarde, cuando comiencen a aparecer signos del Apocalipsis, podría tratarlos mejor.

Una vida diaria de escuchar conferencias, leer libros en la biblioteca, si no tiene prisa también podría encontrar a Su Xue Er para pasar el rato.

Para poder vivir una vida como esta antes del Apocalipsis, qué bueno será.

Gu Qing Shan está de buen humor.

Luego vino otra persona, preguntando si el presidente está en su oficina.

El presidente le recordó: "Iré primero, recuerde venir a la finca mañana para almorzar"

Gu Qing Shan: "Sí"

Cuando ambos salieron de la oficina, el presidente y sus secretarios fueron a la reunión, Gu Qing Shan fue con un asistente para salir del edificio.

Cuando todos se fueron, las puertas de la oficina del presidente se cerraron y todo volvió a quedar en silencio.

Unos minutos más tarde, el comunicador que quedaba en la oficina del presidente se iluminó nuevamente.

La voz imparcial de la Diosa sonó.

"De acuerdo con el mérito personal de Gu Qing Shan, el nivel de autorización confederado, la experiencia en investigación científica, combinada con una historia de entrenamiento pasado de talentos científicos confederados, se ha realizado la colocación correspondiente"
"Resultados de la colocación: Mech Mayor de la Academia Militar Confederada, Profesor Especial, bajo subsidio honorario confederado "
" Cambio de registros personales de Gu Qing Shan completado "

Después de esta narración, la Diosa imparcial también se separó de la conexión.


Una noche pasó rápidamente cuando el cielo del este se ilumina.

Hoy no llueve.

El sol se levantó lentamente, colgando del despejado cielo azul de arriba.

La figura de Gu Qing Shan apareció de repente en un área de bosque denso.

El cadáver del demonio serpiente aún yacía a sus pies, a unos 200 metros de distancia, numerosas flechas todavía están clavadas en las ramas y troncos de los árboles.

Pasar un día en el otro mundo y una hora habrá pasado en la Realidad, pero volviendo al otro mundo desde la Realidad y ni siquiera ha pasado un segundo.

Qué extraño flujo de tiempo.

Gu Qing Shan revisó su bolsa de inventario, en su interior todavía estaba llena de sangre de serpiente, dientes y sus otros botines.

Las cosas más valiosas son los hígados de serpiente, él mismo ya había comido uno, el otro está sentado en silencio en la Bolsa de Inventario, emitiendo ocasionalmente una luz tenue.

Esto es realmente bueno, en este momento Gu Qing Shan todavía puede sentir la esencia de la sangre de su cuerpo aumentando sin parar, casi rivalizando con la de un Cultivador Marcial.

¿Debería aprender algunas habilidades de artista marcial?

Gu Qing Shan pensó por un momento.

No, no te preocupes por estas cosas todavía, todavía tengo que volver al puesto avanzado.

Todavía no he comido nada hoy, aunque Zhao Lu es inútil en combate, sus habilidades culinarias son bastante diferentes.

Gu Qing Shan empacó sus cosas, siguió rápidamente el camino para regresar.

En el camino no se detuvo, evitando las bestias demoníacas incluso si las veía.

Cazando bestias demoníacas durante toda una noche, creó un nuevo Mobile Mech justo después de regresar a la Realidad, conocer a Anna, luchar contra un Gran Maestro, conocer al Presidente y al Santo Marcial, ir a la televisión, ahora mismo, incluso él se siente un poco cansado tanto en cuerpo como en espíritu. .

Esta vez en el otro mundo, bien podría pasar un día para reorganizarse.

Cuando regresó al puesto avanzado, Zhao Lu estaba parado en la puerta del puesto avanzado, aparentemente esperándolo.

Tan pronto como vio a Gu Qing Shan, rápidamente habló: "Hermano Gu, no es bueno"

"¿Qué pasó?"

"Ayer aparecieron tantos demonios en la noche"

"¿Hm? ¿Que pasó exactamente?"

La expresión de Gu Qing Shan se tensó e intentó preguntar.

Zhao Lu realmente no entiende los términos militares, por lo que incluso después de un tiempo no pudo explicar lo que vio.

Gu Qing Shan no pudo hacer nada más que ser paciente y lo cuestionó lentamente, por cada 3-4 preguntas, Zhao Lu respondería de memoria.

Después de unos minutos, Gu Qing Shan finalmente reconstruyó todo.

El despacho del demonio de ayer no era el ejército principal, solo pequeños escuadrones de demonios únicos.

Todos estos escuadrones tienen un equipo complejo y una fuerza considerable, en las propias palabras de Zhao Lu: "Parece aterrador como el infierno, incluso más feroz que los anteriores".

Todos los escuadrones de demonios usaron su velocidad más alta y pasaron por la puerta de avanzada en su camino.

Para garantizar tanto la movilidad como el secreto, los números de los demonios no son demasiado abrumadores, también actuaron en silencio.

Si Zhao Lu no se hubiera despertado para ir al baño en medio de la noche, ni siquiera se habría enterado.

Después de escuchar la historia de Zhao Lu, Gu Qing Shan recordó al Gigante sin rostro y a las Sedientas de Sangre que aparecieron ayer, cada vez más sospechosas.

El ejército demoníaco envió tantas tropas de élite, pero ¿para qué?

"Este es el último año de paz, ¿verdad?" habló interrogativamente.

"Sí, el último año de paz" Zhao Lu asintió con la cabeza.

Gu Qing Shan se volvió aún más confundido.

Él ha confirmado una y otra vez que esta es la primera vez que estalló la guerra, tanto los demonios como los humanos todavía están probando la fuerza del otro, ambos lados aún no han enviado a sus tropas más fuertes para una batalla total.

Estos demonios que solo aparecieron durante las últimas etapas de la guerra, de repente aparecieron aquí de inmediato.

Gu Qing Shan guardó silencio y comenzó a recordar seriamente los detalles del pasado.

Ya está sintiendo una sensación de inquietud.

Durante la vida pasada, fue el comandante supremo del gremio nacional de China, así como el general estratégico del Ejército de la Alianza Mundial, por lo que es especialmente sensible a los despachos militares. (1)

Ha dedicado tiempo cuidadosamente a investigar todas y cada una de las campañas militares que ocurrieron en el juego.

Antes, acababa de regresar, además de que su cultivo era muy bajo, así como las heridas en su cuerpo, por lo que Gu Qing Shan había puesto más atención en sí mismo.

Pero ahora, cuando la situación cambió de nuevo, una vez más está usando los ojos de un general estratégico para considerar seriamente todo.

Gu Qing Shan arrojó todos los pensamientos inútiles y comenzó a compilar los hechos.

Si el despacho no era el principal ejército de demonios, lo que sea que ocurra no está sucediendo en el campo de batalla principal.

Entonces se puede descartar la posibilidad de un ataque directo.

Si es así, ¿sería una redada?

Gu Qing Shan cerró los ojos y volvió a revisar el mapa en su mapa.

Su propio escuadrón estaba estacionado en primera línea, ahora mismo ya se consideraba el sector caído.

En los alrededores, ¿habría fortalezas o fortalezas de la humanidad que valgan la pena para que los demonios envíen a sus escuadrones de élite más fuertes para atacar?

La fortaleza más cercana de la humanidad está justo afuera de la ciudad fronteriza, a unos 1000 kilómetros de distancia.

Así que no hay objetivos de la humanidad que valgan una incursión en esta área.

Si es así, también puede descartar la posibilidad de una redada.

Después de descartar dos posibilidades, Gu Qing Shan se puso aún más nervioso.

¿Podría ser una operación de asesinato?

Gu Qing Shan pensó en silencio.

Durante este año, hubo muchos cultivadores fuertes de la humanidad que murieron en la batalla.

Durante el repentino estallido de la guerra, ¿qué cultivadores humanos importantes fueron asesinados por los demonios?

Los nombres corrieron por la mente de Gu Qing Shan uno tras otro.

Como recuerda, también los descarta uno por uno.

De repente, Gu Qing Shan recordó a dos personas.

Dos personas sorprendentemente brillantes, dos figuras que destacaron en la historia.

Muchos historiadores más tarde llegaron a la conclusión de que si ninguno de ellos muriera antes de que la guerra estallara por completo, la dirección de la historia podría haber cambiado.

Gu Qing Shan de repente preguntó: "¿Qué mes y fecha es hoy?"

Zhao Lu se rascó la cabeza y respondió: "El 7 de junio"

El corazón de Gu Qing Shan dio un vuelco, ¡eso es!

El Gran Anciano de las Puertas Santas, el Gran Maestro de formación Gong Sun Zhi, cayó en batalla el 8 de junio.

La Secta Heaven's Limit, la Saintess Ning Yue Xi de Heaven's Limit, cayó en batalla el 9 de junio.

Gong Sun Zhi fue rodeado por 3 millones de demonios y murió de agotamiento dentro de su propia formación.

Ning Yue Xi fue rodeado por 5 generales demonios y luchó una dura batalla durante un día y una noche antes de morir.

Muchos jugadores que vieron este historial se quedaron completamente estupefactos, incapaces de entender.

Como se sabe que las formaciones son las mejores para esconderse y evadir, incluso en su punto más débil podría atrapar al enemigo.

De todos los clanes y sectas, Gong Sun Zhi fue un hombre que llevó la formación al límite, un Gran Maestro de formación que casi rivalizaba con el cielo mismo.

Con sus habilidades, atraparse accidentalmente para estar rodeado por millones de demonios no tiene ningún sentido.

La muerte de la Saintess Ning Yue Xi de Heaven's Limit fue particularmente trágica.

Heaven's Limit Sect fue una de las sectas más fuertes en el mundo del cultivo, Ning Yue Xi era tan joven pero ya era su Saintess, su cultivo y talentos son considerados de primera categoría en todo el mundo del cultivo.

Una chica tan talentosa y brillante, fue rodeada por 5 generales demonios, luchó por todo un día y una noche, finalmente murió de agotamiento.

Si ella pudiera enviar algún mensaje, dentro de ese día y noche, definitivamente habría personas fuertes que vinieron a rescatarla.

Pero justo hasta el momento de su muerte, nadie en la cima de la humanidad se dio cuenta de que había estado luchando contra el ejército de demonios durante un día y una noche.

Un gran cultivador una vez confirmó, si Gong Sun Zhi no hubiera muerto, los resultados de la primera campaña podrían no haber sido una pérdida; y si Ning Yue Xi no hubiera muerto, en solo unas pocas docenas de años, habría tenido la capacidad de rivalizar incluso con el Rey Demonio de los Nueve Infiernos, cambiando el destino de la humanidad.

Pero eso es solo un suspiro de dolor, ya que la historia ya había sucedido, y la gente en años posteriores diciendo "qué pasaría si ..." no cambió nada.

Gu Qing Shan caminaba de un lado a otro, pensando en silencio.

Hoy ya es el 7 de junio, en solo 2 días, ambos personajes legendarios habrán muerto uno tras otro.

La razón por la que el ejército de demonios envió sus escuadrones de élite es probablemente esta.

El lugar donde murieron estas dos leyendas fue ...

Gu Qing Shan recordó en silencio, muy rápidamente recordado y referenciado con su mapa mental.

Efectivamente, el lugar no estaba lejos de aquí, a unos 100 kilómetros.

Así es, Gu Qing Shan podía sentir sus pensamientos aclarados.

Si dos cultivadores humanos tan poderosos como ellos aparecieran en territorio demoníaco, definitivamente causaría que los demonios se apresuraran a rodearlos y eliminarlos.

Este nivel de una batalla de cerco, con el cultivo miserable de la etapa 5 de entrenamiento Qi de Gu Qing Shan, ni siquiera podía acercarse.

Incluso los demonios más débiles en el anillo exterior utilizados para alerta podrían matarlo fácilmente.

Para él, lo único que podría hacer sería aprovechar la oportunidad y volver corriendo al área de control de la humanidad.

Aproveche la oportunidad cuando la atención del demonio todavía se centra en las dos leyendas y huya de este sector caído.

Gu Qing Shan tomó rápidamente su decisión.

En una situación como esta, siempre que corra en la dirección opuesta de donde están, debería ser capaz de evitar la mayoría de los peligros.

Un viaje desde este puesto avanzado hasta la fortaleza fuera de la ciudad fronteriza tomaría aproximadamente un día y una noche.

No es un viaje corto, y los peligros que podría enfrentar en el camino son numerosos, pero aún mucho mejores que quedarse quieto en este puesto avanzado que está a punto de ser destruido.

¡Si quiere ir, tiene que aprovechar esta oportunidad cuando las dos leyendas todavía están en batalla con el ejército de demonios para irse lo más rápido posible!

Gu Qing Shan ni siquiera descansó, rápidamente revisó los artículos en su cuerpo.

Sangre de serpiente, dientes de serpiente, hígado de serpiente, todo aquí; el arco militar todavía está en buenas condiciones, no quedan muchas flechas, por lo que tendrá que reponerlas antes de irse.

El machete militar no hará mucho, pero al menos es un arma, por la posibilidad de que pueda entrar en combate cuerpo a cuerpo.

"Empaca rápido, tenemos que irnos ahora"

Gu Qing Shan limpió sus artículos, y también le dijo a Zhao Lu que preparara

"¿Dejar? ¿Dejar dónde? Zhao Lu abrió mucho los ojos y preguntó.

Todavía sostenía la carne de la bestia demonio seca recién sazonada, a punto de secarla bajo el techo.

"Saliendo de este sector caído, hacia la fortaleza de la humanidad, por supuesto", respondió Gu Qing Shan.

Zhao Lu dudó: "Pero ... pero ya encontramos las piedras espirituales, usando la formación, podemos escondernos aquí por otro tiempo"

Gu Qing Shan habló: "Esta formación de invisibilidad es efectiva para los demonios antes del reino del Núcleo Dorado, por encima de eso, solo una mirada y podrán ver a través de él "

. Continuó:" El demonio llamado Gigante sin rostro de hace unos días, ya nos descubrió, pero debido a que estaba en una misión, además solo éramos hormigas, así que no se molestó en hacer nada "

Zhao Lu dio un paso hacia atrás y luego otro, sacudiendo la cabeza:" Hermano Gu, ¿por qué me dices mentiras? ¿De qué sirve mentirme? "

Gu Qing Shan siguió explicando pacientemente:" Si no me equivoco, esta área pronto se convertirá en un campo de batalla, si aún queremos vivir para tener que irnos rápidamente "

Zhao Lu: “¿No saliste a cazar bestias? ¿Cómo sabes estas cosas?

Gu Qing Shan respondió: "Solo mirando los despachos de demonios y ya sé, no te preocupes, esto es lo único en lo que no me equivocaré"

Zhao Lu siguió sacudiendo la cabeza: "¡Estás equivocado! Tienes que estar equivocado, el exterior es demasiado peligroso, ¡puedo perder la vida en cualquier momento! Si quieres irte tanto, entonces vete, ¡no me voy!

Gu Qing Shan pensó en las píldoras curativas que recibió de él, suspiró e intentó convencerlo de nuevo: "Ven conmigo, este lugar no aguantará, perder tu vida será solo cuestión de tiempo"

Zhao Lu todavía sacudió la cabeza : "Salir es más peligroso, el puesto de avanzada tiene una formación, este lugar es muy seguro y el ejército principal humano pronto recuperará este lugar de todos modos"

Gu Qing Shan trató de convencerlo nuevamente, pero al ver la firme actitud de Zhao Lu, más la mirada de disgusto en sus ojos, se dio por vencido.

"Espero que entiendas tu elección", dijo seriamente Gu Qing Shan una vez más "cuando vengan los demonios, será demasiado tarde para que te arrepientas"

Zhao Lu se mantuvo firme, sin decir una palabra.

Gu Qing Shan al ver que a regañadientes se dio la vuelta y se fue, sin mirar más al puesto avanzado.

Finalmente, cuando ya no se podía ver la espalda de Gu Qing Shan, Zhao Lu escupió

"¡Mierda! Salir es más peligroso, todos esos soldados murieron en la boca de los demonios porque se fueron en primer lugar "
" Todos los demás están en el pozo muerto ahora, solo que estoy vivo "
"Pensé que eras un refuerzo, pero resultó ser solo un novato que se perdió, engañándome para que te cuidara por días por nada"
"Ridículo, si quieres morir entonces ve solo, tratando de mentirme"

Zhao Lu volvió enojado al puesto avanzado.

Nota:
(1) China: en bruto también decía China, así que supongo que el autor quiso decir que China es un país real en este mundo y no que cometió un error. Al ver cómo Gu Qing Shan fue considerado esencialmente un criminal de baja vida en la Confederación en la vida pasada, así como cómo Imdessial Goddess hace las cosas, convertirse en un personaje fuerte en el juego no habría cambiado ese hecho. Las otras 2 grandes naciones tampoco habrían descubierto o valorado demasiado sus talentos, por lo que tiene sentido que él esté en otro país (recuerde, es un hecho establecido que hay más de 3 países en este mundo, solo eso hay 3 grandes que más vale la pena mencionar más que los demás)