Gu Qing Shan lo pensó por un momento, luego trató de equipar el título [General talentoso]

Sacando su espada, infundió su energía espiritual

Una niebla brumosa envolvió la hoja de la espada.

Esta niebla estaba hecha completamente de diminuto y fino qi espada, ocultando por completo la hoja de la espada en su interior.

Gu Qing Shan balanceó su espada, practicando el estilo Kai Shan.

A medida que la espada se movía, también lo hacía la niebla.

De esta manera, sus oponentes no podrán medir con precisión dónde está la espada, así como el tipo de golpe rápido que Gu Qing Shan está usando.

"Qué cosecha inesperada" murmuró Gu Qing Shan.

Retiró la espada y luego la empujó hacia adelante.

Cuando el empuje alcanzó su rango máximo, activó [Espada Qi desbocada]

De repente, toda la niebla en la espada se convirtió en una espada fantasma, repitiendo el empuje.

"Sí, una sorpresa muy agradable", comentó Gu Qing Shan.

Después de probarlo, él equipó [You Ji General].

La niebla en su espada desapareció de inmediato.

Después de sentir su fuerza, Gu Qing Shan balanceó su espada, esta vez usando Wind Slash Style.

Dentro de la tienda del general, Gu Qing Shan se movió sin parar, mientras la espada en su mano se convertía en una sombra borrosa, dando a la gente la impresión de que la espada que sostenía no era real.

Incluso el aire en sí no podía soportarlo, ya que la espada atravesó y creó chillidos agudos y dolorosos.

Esto se debió a que la espada se movía demasiado rápido.

Gu Qing Shan se detuvo.

La tienda del general recuperó su silencio.

Gu Qing Shan sonrió.

Está muy satisfecho con estas habilidades de título.

Luego revisó la interfaz de usuario de War God nuevamente --------- porque aún no ha dicho nada después de anunciar que tenía nuevos títulos.

Esto fue muy extraño.

[La batalla decisiva (1)] es claramente solo la mitad de una misión, pero ahora que la ha terminado, la segunda mitad aún no se ha visto en ninguna parte.

¿Podría ser que tenga que esperar hasta la situación adecuada y alcanzar el desencadenante necesario para que aparezca la próxima Búsqueda?

Eso es probablemente eso.

El disparador debe ser cuando los cultivadores del mundo de cultivo se mueven para atacar el mundo de Shen Wu.
Que es tres días después ...

Gu Qing Shan revisó el reloj de arena.

Solo quedaban unos minutos hasta que el reloj de arena se quedara vacío.

Se sentó en silencio.

Luego, cuando la luz brilló, desapareció del mundo de la cultivación

...

Estaba lloviendo mucho.

En una pila de cadáveres en el camino, una mano se extendió.

Llegó un corte de espada, cortando en la pila de cadáveres y diezmó al Demonio de los comedores de hombres que se escondía allí.

Retirando su espada, Gu Qing Shan levantó la vista en silencio.

No hay viento, solo nubes negras interminables que caen sobre un torrente interminable de lluvia.

Toda la ciudad estaba en silencio, el único sonido provenía de la lluvia que golpeaba los edificios y lo que quedaba de ellos.

Gu Qing Shan extendió su mano, sintió la lluvia y la miró sin comprender.

De pie bajo la lluvia por solo unas pocas respiraciones, Gu Qing Shan ya estaba completamente empapado.

Pero parece que no ha recuperado sus sentidos, solo miró directamente el agua de lluvia en su mano.

Esto fue lluvia.

Llueve.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió lentamente.

Abrió la interfaz de usuario de War God y echó un vistazo a la columna de notificaciones del Sistema.

Nada.

“Antes, me hiciste ir y evitar el cambio en el espacio-tiempo. Pero he vuelto ahora, ¿cuál es el cambio? preguntó.

[Ting]

War God UI le respondió: [El cambio se ha completado, pero con la información actual, War God UI no ha detectado ningún desencadenante de la historia]

Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento.

De repente, una lanzadera de pequeño tamaño descendió justo en frente de él.

Cuando se abrió, no había nadie adentro.

[Entra, quedarte bajo la lluvia no es bueno para tu cuerpo] Se escuchó la voz imparcial de la Diosa.

“Gracias por tu preocupación. Quiero preguntar, ¿ha sucedido algo extraño en el mundo?

[Las criaturas marinas han continuado invadiendo y atacando ciudades costeras; Man Killer Fiends todavía están en proceso de evolución; muchos países del mundo se han reunido en la Confederación para discutir algunos asuntos]

"¿Qué más?"

[Saint Orlank Holy Empire se había dividido en facciones: el ejército de la revolución, los partidarios de la realeza y la Iglesia habían formado sus propias líneas de frente]

"¿Qué más?"

[El resto son cosas en las que el señor Gu Qing Shan no estaría interesado]

“Te pregunto ------- este mundo, ¿ha sucedido algo nuevo? ¿Algo que es completamente increíble?

[No se han detectado anomalías de tal peso]

Gu Qing Shan se detuvo un poco.

Soltó el agua de lluvia en su mano, suspiró y entró en la cabaña.

La puerta del transbordador se cerró rápidamente.

El pequeño se levantó y voló hacia algún lugar lejano.

Dentro del transbordador, se dejó un conjunto nuevo de ropa limpia al lado del asiento del piloto, así como una taza de jugo.

[Mezcla de jugo de frutas raras, lo hice a tu gusto]

"Gracias"

Gu Qing Shan se cambió de ropa, se sentó en el asiento del piloto y comenzó a pensar.

Con la lluvia, el imparable Apocalipsis se acercaba lentamente.

Pero a partir de la situación actual, la mayoría de las cosas que sucedieron en la vida pasada no se repetirían en el mismo orden esta vez.

Entonces, ¿qué será?

La situación en este momento es muy similar a una cuerda de arco tensa que no se ha soltado, ya que las cosas son completamente diferentes a lo que sucedió durante la vida pasada, no sabe nada sobre lo que sucederá a continuación, lo que significa que solo puede Espere.

Si [Worlds 'Apocalypse Online] se lanzará medio año antes, Gu Qing Shan lo recibiría con los brazos abiertos.

Desde que regresó a este pasado, en el lapso de no más de unos pocos días, Gu Qing Shan había pasado por demasiadas cosas.

Una sola persona luchando contra innumerables demonios, eso no es más que un sueño imposible.

Nada lo haría más feliz en este momento que escuchar que todos pueden ingresar al mundo de la cultivación.

"¿Cómo están Ye Fei Li y Zhang Ying Hao?" preguntó.

Una pantalla encendida para mostrar la escena en otro lugar.

Ye Fei Li, Zhang Ying Hao y otro hombre desconocido estaban sentados alrededor de una mesa, disfrutando de una lujosa cena.

Gu Qing Shan miró al hombre desconocido para ver que tenía una cara cuadrada y un bigote, con una pipa de fumar antigua en la mano.

 Comía muy despacio, sus gestos eran tan elegantes como los de cualquier aristócrata de alto rango.

Este era un elegante hombre de mediana edad.

El único problema es que sus ojos demasiado agudos arruinaron la imagen de caballero gentil y elegante que tiene.

"Peh! Peh! Maldito pollo picante, bastardo, ¿no tienes nada más suave? el hombre maldijo.

Tan pronto como abrió la boca, su imagen se hizo añicos por completo.

Gu Qing Shan frunció el ceño y preguntó: "¿Quién es este?"

[Liao Xing, científico, inventor de la tecnología de urdimbre]

"No se parece en absoluto a lo que yo recordaba"

[Usted ordenó que se sometiera a una cirugía total de la cara después de su regreso, señor]

"Ah, recuerdo que ----- ---- pero ¿cómo lo arreglaste en esta apariencia? Se ve muy diferente "

[Dibujó el retrato él mismo]

" ... Bien entonces "

[Cuando regresó, no estabas aquí, así que lo traje]

" Hm "

Como dijo Gu Qing Shan, comenzó a escuchar la conversación sobre la pantalla.

"Amigo, ¿por qué llevas gafas de sol mientras comes? A las damas no les gustará, incluso si actúas 'genial' así ”Liao Xing miró al joven delante de él.

Al escuchar eso, Ye Fei Li levantó sus gafas de sol para revelar un par de brillantes ojos rojos: "Porque soy un hombre asesino de demonios"

Luego decidió dejar sus gafas de sol a un lado y se concentró en la langosta en su plato.

"¡Dios mío!" Liao Xing se sorprendió, mirando rápidamente a Zhang Ying Hao.

Zhang Ying Hao se encogió de hombros, mostrando que no tenía nada que decir a eso.

Liao Xing se recuperó rápidamente de su conmoción, luego pensó en algo y murmuró: "Un demonio asesino de hombres ... La cabeza de una asociación de asesinos a sueldo ... Ese mocoso que robó Diosa imparcial para sí mismo ... Además de mí mismo como experto en explosivos y tecnología de urdimbre ..."

De repente se emocionó y gritó: "¡¿Qué significa, nuestra misión es destruir el mundo!?!"



Zhang Ying Hao frunció el ceño: "No es así, ¿no puedes estar un poco más tranquilo durante una comida? Me estás haciendo sonar los oídos "

" Bien, bien, tú eres quien paga, así que escucharé "

Liao Xing se calló, pero aún estaba escaneando a Ye Fei Li con sus ojos sin parar.

Después de un tiempo, no pudo evitarlo y preguntó: "¿Los asesinos de hombres todavía necesitan comer?"

A Ye Fei Li realmente no le importaba, pero aún así respondió: "No puedo saciar mi hambre, no importa lo que coma, solo mataré"

"Pero aún tengo sentido del gusto" dejó los utensilios y se limpió la boca con un paño, "Yo como estas cosas porque todavía son deliciosas, y no podía pagarlas antes"

"Eres bastante interesante", Liao Xing puso los ojos en blanco y luego habló: "Me gusta la gente como tú, ¿qué tal si trabajas para mí de ahora en adelante?"

Ye Fei Li respondió: "No estás calificado para eso"

"¡Mierda, soy el científico número uno de la Confederación! ¿Y todavía dices que no estoy calificado para ser tu amigo?

Ye Fei Li lo miró con cara de desdén y sacudió la cabeza.

De repente, el Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó, junto con una voz electrónica.

"Objetivo detectado, sudeste a 357 km de distancia, actualmente avanzando hacia la capital"

Al escuchar eso, Ye Fei Li tomó la mitad de una langosta en la mano, se levantó y dejó la mesa.

De repente, un par de aterradoras alas de hueso brotaron de su espalda.

"¿Qué estás haciendo?" Liao Xing miró el par de alas de hueso y habló con un tono extremadamente nervioso.

"Voy a saciar mi hambre" respondió Ye Fei Li, saltó por la ventana, se convirtió en un rayo de luz roja como la sangre y se fue volando.
...
"¿Quién es el objetivo de Ye Fei Li?" Gu Qing Shan preguntó.

[El demonio asesino del hombre con la capacidad de propagar la peste] La Diosa imparcial respondió:

"Eso es razonable, debe tratarse rápidamente, de lo contrario, más y más personas morirán", acordó Gu Qing Shan.

[Señor, ¿a dónde nos dirigimos ahora?], Preguntó Diosa imparcial de repente.

"Vamos a donde está Zhang Ying Hao --------- En este momento, tengo algo muy importante que necesito preguntarte"

[Por favor, señor] Respondió la Diosa Imparcial.

Gu Qing Shan se puso muy tenso cuando preguntó: "Esta lluvia, ¿notaste algo inapropiado al respecto?"
...
Otro lado.

Ye Fei Li detuvo su vuelo y se dejó descender, atravesando las gruesas capas de nubes negras y finalmente aterrizó en un área desolada y vacía.

Un esqueleto cubierto completamente de carne podrida y una niebla amarilla avanzaba lentamente.

Cuando el esqueleto lo vio, se detuvo.

Usando una voz ronca y endurecida, habló palabra por palabra: ?Ya te di la ciudad, ¿por qué todavía me persigues? ?

" Ya has matado todo allí, ¿de qué me sirve eso? " Ye Fei Li respondió.

La voz del esqueleto se hizo más aguda: ?Ya hice un compromiso, ¿qué más quieres? ?

?No sé por qué necesitas perseguirme? continuó: ?Hay innumerables seres en este mundo para matar. Tú y yo parientes altamente evolucionados. No hay necesidad de matarse unos a otros

Kin “¿Kin? ¿Matarse unos a otros?"

Ye Fei Li inclinó la cabeza y arrojó la mitad de la langosta en su mano.

El esqueleto inconscientemente lo atrapó, solo miró un poco antes de dejarlo caer.

?Dame esta cosa inutilizable, ¿qué quieres decir? Asked preguntó con cautela.

Ye Fei Li miró fijamente la langosta arrojada, luego respondió con pesar: "Qué comida tan deliciosa, y sin embargo ni siquiera te diste cuenta"

. Levantó la mano.

Un torrente sin fin de resplandor rojo sangre fluyó a su mano, bailando como una llama.

"Parece que no somos parientes después de todo"

Agitando sus aterradoras alas de hueso, Ye Fei Li sonrió mientras volaba hacia adelante.
...
En la lanzadera de pequeño tamaño.

[Señor, ¿a qué tipo de inadecuación se refiere?]

"Cómo afecta a este planeta"

[Excepto el hecho de que el agua de lluvia había aumentado, no ha habido ninguna anomalía hasta ahora]

"El agua de lluvia aumentó ..." murmuró Gu Qing Shan.

War God UI no dice mentiras, por lo que si dice que hay un gran cambio en el espacio-tiempo, probablemente lo haya.

Pero, ¿qué cambio sería eso?

"La lluvia ..." murmuró Gu Qing Shan.

Luego, de repente: "Diosa imparcial, muéstrame todos los lugares que están lloviendo en este momento"

[Por favor espera. Necesitaré 7 segundos para conectarme y extraer el satélite meteorológico de todo el mundo] Respondió Impartial Goddess.

Luego, una pantalla mostró el mapa del mundo.

"Use un color rojo para mostrar los lugares que están lloviendo en este momento", dijo.

Inmediatamente, todo el mapa se cubrió de rojo.

Aparte del océano, la mayoría de los lugares en el mapa fueron reemplazados por el color rojo.

Solo unos pocos lugares muy remotos sin gente todavía están soleados.

Cuando la tenue luz roja bañó la cara de Gu Qing Shan, su ansiedad se vio muy claramente.

Todos los lugares con habitantes humanos están lloviendo al mismo tiempo, ¿cómo podría ser normal?

Parece que no se equivocó.

Esta lluvia es realmente la lluvia del Apocalipsis.

La mejor manera de penetrar en este mundo es usar el clima para filtrar lentamente la energía del exterior.

Y la lluvia es la mejor opción para hacerlo, ya que se filtrará en todo, incluso en las profundidades subterráneas.

Gu Qing Shan ordenó rápidamente: "Informe esto al departamento de clima y biología, pídales que pongan a algunos expertos para analizar el contenido del agua de lluvia"

[Muy bien señor]

La pantalla se apagó, el mapa mundial desapareció.

Gu Qing Shan pensó un poco más, luego preguntó: "¿Alguna ubicación en el mundo mostró un cambio de temperatura?"

Diosa imparcial se detuvo por un segundo, luego respondió: [No hay señales claras]

Gu Qing Shan se relajó un poco, murmurando: "Está lloviendo, pero no es esa calamidad ..."
"Esté atento a la situación, infórmeme cuando lleguen los informes biológicos"

[Entendido] La Diosa Imparcial continuó, [según los registros registrados, mientras usted no estaba aquí, cierta persona había solicitado reunirse con usted 5 veces]

" ¿Quien?"

[El presidente]

"¿Mientras no estaba aquí?"

[Esta es ahora la sexta vez]

"Parece que es urgente ... ¿cuánto es la distancia entre nosotros?"

[Actualmente reside en el aeropuerto militar de una ciudad, a 173 km de donde estamos, señor]

"Responda a él que vamos a encontrarnos con él en este momento", habló Gu Qing Shan.

[Entendido]

Gu Qing Shan tiene una actitud positiva hacia el Presidente.

Este presidente siempre ha trabajado por el bien de los ciudadanos de la Confederación, no importa si es la vida anterior o esta vida, sus acciones siempre han hecho que Gu Qing Shan lo respete.

El transbordador de pequeño tamaño dibujó un arco bajo la fuerte lluvia y se dirigió hacia otra dirección.

El lugar de reunión era una oficina.

Después de pasar por capas y capas de medidas de seguridad, cuando Gu Qing Shan llegó a la oficina, las secretarias estaban sentadas en el sofá discutiendo algo.

El presidente estaba sentado detrás de un escritorio de madera, trabajando.

Ahora usaba anteojos recetados, su espalda arqueada ya que tenía que usar sus brazos para apoyarse en el escritorio, se movía constantemente leyendo documento tras documento, ocasionalmente marcándolos con su pluma.

Gu Qing Shan notó que había algunas manchas más de hígado en la cara del presidente.

Su espalda ya no era tan recta como antes.

"Señor. Presidente, estoy aquí ”, dijo Gu Qing Shan.

Cuando el presidente levantó la cabeza, reconoció a Gu Qing Shan.

"Así que finalmente estás aquí", sonrió y puso sus gafas sobre la mesa.

"Parece que tiene prisa buscándome, señor", respondió Gu Qing Shan.

"Cierto, sí, hay algo en lo que he estado pensando, pero siento que necesito hablar contigo sobre eso primero", el presidente tomó su mano para levantarse y dijo.

"Me siento honrado" Gu Qing Shan sonrió.

El presidente ordenó a sus secretarios: "Todos ustedes se vayan primero, tengo algo personal de lo que tengo que hablar"

Todos los secretarios se pusieron de pie, le sonrieron a Gu Qing Shan y se fueron.

La puerta se cerró.

El presidente se volvió extrañamente silencioso mientras caminaba.

"¿Té o café?" preguntó.

"No hay necesidad de que haga eso, señor"

"No se preocupe, he pospuesto una comida con usted por tanto tiempo ya que no tengo tiempo, pero todavía tengo tiempo para al menos hacer un poco de té"

" Entonces té por favor "

" Muy bien "

Ambos se sentaron y tomaron un sorbo.

"Sé todo sobre lo que has estado haciendo", dijo el presidente.

Gu Qing Shan asintió.

"Probablemente soy el único presidente en la historia del Confederado que comparte su máxima autoridad con alguien más"

"Lo siento por eso, yo --------"

“No, no, no, no me malinterpreten. No digo que sea algo malo ", continuó el Presidente:" De esta manera, no tendré que hacer todo solo todo el tiempo "
" Siempre que tengo tiempo, he estado utilizando mi máxima autoridad para ver qué he estado haciendo, no solo eso me trae sorpresas agradables, también me trajo esperanza para el futuro ”


"Hope?" Gu Qing Shan preguntó confundido.

“Así es, la política es política, no puedes hacer las cosas como quieras simplemente siendo el Presidente. Hay demasiadas ganancias y pérdidas para considerar, el bien de la gente siempre se deja de lado. Todas las partes intentan considerar sus propios beneficios primero. Una parte contraria, no importa si es correcta o no, siempre estará en desacuerdo primero, hay tantos grilletes que me atan ------ pero sus métodos, realmente me han mostrado esperanza "

" Usted me considera demasiado, señor "

Después de un poco más de conversación, el Presidente se ocupó del tema principal:" En realidad, hay algo sobre lo que quiero pedir su opinión "

" Soy todo oídos "

"Estoy pensando en aflojar el derecho de uso del Suero de Optimización Genética" después de decir eso, el Presidente miró para verificar la expresión de Gu Qing Shan.

¿El potencial de artista marcial potencia la droga? Tengo que decir que esta es una elección muy sabia ”. Gu Qing Shan se frotó la barbilla mientras comentaba.

"¿De verdad piensas eso?"

"Por supuesto", respondió Gu Qing Shan, "todos deberían tener la misma oportunidad de obtener el uso de la Optimización Genética, aumentando sus posibilidades de convertirse en un Profesionista"
"Con la difusión del Suero de Optimización Genética, todos al menos se convertirán en un artista marcial de 1 * , de esa manera, cuando enfrenten a Man Eater Fiends, sus posibilidades de supervivencia aumentarán, eso es una gran cosa "

El presidente continuó: "Pero luego hay personas ------- sabes de quién estoy hablando, están preocupados de que la difusión de la optimización genética haga que la sociedad se relaje, la ley y las órdenes ya no existirán"

Gu Qing Shan respondió: "La cantidad de Profesionistas en el Imperio Fuxi es 3 veces la nuestra, pero el Imperio sigue siendo próspero y poderoso sin efectos sobre la ley y el orden"

Continuó: “Si estamos hablando específicamente del Suero de Optimización Genética, entonces tenemos la droga potenciadora del Artista Marcial, Fuxi Empire tiene la droga del despertar Elementalista, mientras que el Sacro Imperio tiene la droga del despertar Elegido de Dios ------ en palabras de orden, incluso si cada persona en el Confederado usa la droga para modificar su genética, ni siquiera se considera que los ciudadanos confederados tienen una ventaja sobre ninguno de los otros dos países "

" ¿Entonces por qué no deberíamos hacerlo? " Él concluyó.

"Quiere decir; ¿Estás apoyando mi decisión? El presidente pidió confirmación.

"Por supuesto que lo estoy apoyando, con lo tensa que es la situación mundial actual, esto es algo bueno para los ciudadanos confederados en su conjunto -------- aunque los 9 Lores probablemente no estarán demasiado dispuestos"

"Ignórelos", el Presidente sonrió alegremente, "se avecina una reunión de la conferencia de las Naciones Unidas, específicamente para discutir este asunto. En ese momento, los líderes de muchos países estarán allí "

" ¿Ah? " Gu Qing Shan estaba un poco intrigado, preguntando: "¿Los otros países también quieren participar en esto?"

"Lo hacen, en ese momento, quiero pedirte que hagas un discurso"

"¿Yo?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"Eso es correcto, en este momento, ya no eres un secreto ------- el inventor del Ángel Ardiente, el que descubrió el Virus del Asesino del Hombre Asesino. Como científico, eres muy conocido y tus palabras tienen mucho peso en este momento ”, dijo el presidente.

"¿Realmente lo cree, señor?"

"Así es, el emperador del Imperio Fuxi es una persona práctica, no importa lo que piensen los demás, seguirá escuchando con seriedad", dijo el presidente.
"Si eres capaz de obtener su apoyo, entonces este asunto es tan bueno como hecho"

Gu Qing Shan lo pensó por un momento, luego asintió: "Muy bien, Diosa Imparcial, por favor registre la hora y el lugar, recuérdeme cuando el llega el momento ”

[Muy bien señor] Diosa imparcial respondió.

El presidente se levantó y extendió una mano: "Estoy muy agradecido por su ayuda".

Gu Qing Shan también se levantó y estrechó la mano del presidente: "Me siento honrado".

El presidente llevó a Gu Qing Shan hasta la puerta, hablando mientras caminaba hasta que llegaron al pequeño transbordador.

Después de que se fueron, una secretaria del presidente entró en la habitación.

Este fue el ayudante más leal del presidente, lo ha estado siguiendo desde antes de ganar las elecciones, ocupándose de numerosos asuntos, una persona que se conoce como "la mano derecha del presidente".

Todos confían en él.

Mientras miraba fijamente la puerta, rápidamente sacó una botella de vidrio en miniatura.

La tapa se retiró muy rápidamente y el líquido amarillo del interior se vertió en el té del presidente.

Después de que se realizó la escritura, nadie ha entrado en la habitación todavía.

Suspiró aliviado, se arregló un poco el cuello y salió de la oficina.
...
Una hora después, Gu Qing Shan llegó a la casa de Zhang Ying Hao.

Esta era una mansión construida en la cima de una montaña, un solo edificio sin ninguna otra estructura a su alrededor.

La mansión tenía todo, incluso un ring de boxeo.

Zhang Ying Hao ya había recibido la notificación de la Diosa Imparcial y lo estaba esperando en la puerta.

"Seguro que estás relajado, dejándome al hermano del Asesino del Hombre Asesino mientras huyes felizmente" Zhang Ying Hao estaba disgustado.

"Lo malo, tenía algo más importante que hacer en ese momento" Gu Qing Shan sonrió, "¿ustedes dos se llevan bien?"

"Si tuviera que decir, Ye Fei Li no es tan malo, pero ¿quién es este viejo que vino después?" Zhang Ying Hao señaló detrás de sí mismo.

Gu Qing Shan miró por encima del hombro hacia la habitación.

Liao Xing estaba sentada en el sofá, sosteniendo una pipa en una mano y una cerveza en la otra, mirando intensamente la pantalla de proyección en la pared.

En él fue un drama idol que ha sido popular este año.

 "Ah, solo mira a esa chica, su cuerpo está tan bien, tengo que encontrar una oportunidad y acogerla" murmuró.

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro a Zhang Ying Hao, respondiendo: "Un viejo pervertido, pero bastante confiable cuando se trata de investigación científica, no es necesario que le prestes demasiada atención".

"Bien, entonces" Zhang Ying Hao habló, "Ya te ayudé a ganar el No.1 Man Killer Fiend en el mundo, así que tienes que ayudarme un poco"

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Así que hice algo hace unos días", respondió Zhang Ying Hao.

"Habla"

"... Es un poco difícil de decir" Zhang Ying Hao frunció el ceño vacilante.

"Si no vas a decirlo, me iré" Gu Qing Shan se dirigió hacia adentro.

"Bien, bien, entonces, lo hablaré" Zhang Ying Hao rápidamente retiró a Gu Qing Shan y comenzó a hablar.
"Hm ---- sabes sobre la habilidad elegida de mi Dios, el gato negro"

"Lo sé, para buscar cosas, muy útil"

"Recientemente, la situación mundial no ha estado bien, así que mi viejo está nervioso por mi relaciones personales y me apresuraron a encontrar a alguien "

" ¿Y luego? "

"Entonces, por aburrimiento, llamé al gato negro"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido: "¿Usaste el gato negro para encontrar a alguien?"

"Así es, originalmente solo quería aliviar un poco el aburrimiento, así que hablé sobre encontrar una novia, el gato negro salió corriendo al instante, así que no puedo evitar seguirlo ------- se enojará si Yo no"

"¿Entonces seguiste al gato negro y encontraste al amante de tus sueños?" Gu Qing Shan estaba aún más sorprendido.

Gu Qing Shan arregló sus palabras cuidadosamente y dijo: "Escucha, las habilidades elegidas de Dios a veces no son muy confiables, no tienes que ..."

Entonces vio la expresión de Zhang Ying Hao y se calló.

Zhang Ying Hao estaba sonriendo muy levemente, sus ojos borrosos, como si estuviera mirando algún tipo de lugar lejano.

"Ya sabía de ella, pero era la primera vez que la veía en persona", murmuró en voz baja.

Recordando la escena en ese momento, se aclaró la garganta: "Ella no es realmente una amante de los sueños, solo amor a primera vista, sí, amor a primera vista"

"Entonces ve y cortejala, ¿qué tiene esto que ver conmigo? ? Gu Qing Shan preguntó, confundido.

"El problema es que es un poco difícil", suspiró Zhang Ying Hao.

"Con el poder de su familia Zhang, qué problema podría ser difícil", respondió Gu Qing Shan.

"Es porque los 9 Lores y su padre realmente no se llevan bien, pero tu relación con su padre es que necesito tu ayuda"

"¿Qué necesitas que haga?"

"Solo tráeme para conocer a su padre primero, para cambiar su impresión de mí"

Gu Qing Shan sonrió con picardía: "Sigues siendo misterioso, ¿quién es realmente?"

"La hija del presidente"

"... Así que por eso"
Gu Qing Shan pensó por un momento, luego dijo: "Está bien, me uniré a una conferencia de las Naciones Unidas más adelante. En ese momento, solo te traeré conmigo y te presentaré al Presidente ”

"¡Agradable!" Zhang Ying Hao felizmente exclamó y puso su mano sobre el hombro de Gu Qing Shan: "¡Qué hermano eres realmente!"

En ese momento, la puerta se abrió.

Dándose la vuelta para mirar, vieron que Ye Fei Li estaba retrayendo sus alas de hueso y aterrizó en el suelo.

Su cuerpo estaba cubierto de arañazos y marcas, pero todas las heridas habían sido tratadas claramente, ya no sangraban.

La voz de la Diosa Imparcial vino de un Holo-Cerebro: [Ye Fei Li eliminó al Demonio Asesino del Hombre Peste]

"Gracias" Gu Qing Shan sonrió mientras hablaba.

"Nada de eso, puedo evolucionar más rápido de matarlo, sin mencionar que Impartial Goddess está allí para sanar y ayudarme".

Después de decir eso, Ye Fei Li de repente pareció sorprendido y miró a Gu Qing Shan.

"Te hiciste más fuerte", dijo.

"Tú también" Gu Qing Shan respondió.

Zhang Ying Hao miró el brillo de sangre casi visible en Ye Fei Li y preguntó: "Como nuestro nuevo socio comercial, ¿qué piensas después de ser más fuerte?"

"Tenga la seguridad, estoy muy feliz con mi vida en este momento" al notar su mirada, Ye Fei Li se retractó del brillo de sangre a su alrededor antes de entrar en la habitación.

Los tres fueron y se sentaron en diferentes sofás.

"Como nuestro socio, por supuesto, le doy la bienvenida a Ye Fei Li" Zhang Ying Hao luego señaló a Liao Xing y preguntó: "¿Pero realmente tengo que aceptar a un tipo como este también?"

Liao Xing dejó de ver su drama idol y miró: "¿Qué quieres decir? ¿Qué quieres decir con 'un tipo así'? Déjame decirte, cuando este hombre todavía estaba triunfando en la Confederación ------ "

[Por favor, recuerde el acuerdo de secreto] La voz de la Diosa Imparcial de repente vino.

"Bien, bien, malditas nano bombas" Liao Xing murmuró con desprecio.

"Está bien, él es Liao Xing, el inventor de la tecnología warp" Gu Qing Shan lo presentó.

[¡Señor!] Protestó la Diosa Imparcial.

"No hay que preocuparse, las dos personas aquí no tienen ninguna intención de filtrar esta información" Gu Qing Shan la consoló.

Ye Fei Li no sabe lo que se supone que significa el nombre, pero Zhang Ying Hao abrió mucho los ojos y miró a Liao Xing, sin palabras.

"No estás muerto ... 30 años ... eso es realmente impresionante ..." murmuró.

Liao Xing luego miró a Gu Qing Shan y le preguntó: "Mocoso, me trajiste de vuelta aquí, ¿qué quieres que haga?"

"Por favor, espere un poco primero" Gu Qing Shan sacó su Holo-Brain personal.

La voz de la Diosa Imparcial vino del Holo-Cerebro: [Sir Gu Qing Shan, recibí el análisis biológico de la lluvia, no se encontraron

problemas ] ¿ No hubo problemas? Eso no puede estar bien.

Estaba un poco sorprendido.

Después del virus Man Killer Fiend, cada vez que los demonios penetraban en este mundo, siempre usaban la lluvia como catalizador.

La lluvia llevaba consigo un poder de otro mundo, que se filtraba en cada centímetro del mundo y concentraba todo en las profundidades subterráneas.

La lluvia cambiará el mundo en silencio y gradualmente, hasta que se alcance un cierto punto y la lluvia se detenga.

Cuando lo haga, cualquier cambio que traiga se manifestará.

Todo tipo de fenómenos extraños.

Por eso, durante la era apocalíptica de la vida pasada, cada vez que llueve, todos estarán alborotados.

Gu Qing Shan pensó mucho sobre esto.

Si no hay nada extraño en la lluvia, entonces probablemente no sean esos eventos ...

De repente, la Diosa Imparcial habló: "Sir Gu Qing Shan, hace 1 segundo, toda la lluvia en el mundo se detuvo al mismo tiempo"

¿Ya?

Gu Qing Shan se sorprendió un poco, luego se dio cuenta.

Oh no, durante los 10 años del apocalipsis, el tiempo más corto que llovió fue ... ¡
Esa cosa increíblemente cruel!
No, no puedo detenerlo!

Justo en ese momento, se escuchó una voz.

?Nuestros queridos amigos, el Juego del Eterno ha comenzado oficialmente?

Por la voz, te imaginas que el que habla es un anciano digno.

Pero lo extraño es que la voz no está cerca ni lejos, ni demasiado fuerte ni demasiado suave, como si fuera dicha desde dentro de ti.

"¿Que es esto?" Liao Xing estaba sorprendido.

“Qué engaño es este; parece que vino directamente de mi cabeza ”Zhang Ying Hao miró a su alrededor con cautela.

Ye Fei Li entrecierra los ojos como si sintiera algo, luego habló después de un rato: "Está transmitiendo directamente a mi mente, qué poderosa habilidad"

Gu Qing Shan suspiró y se dejó caer en el sofá abatido.

"Realmente fue esta mierda sucia"

Él lo aceptó de mala gana.

Enfrentando circunstancias tan extrañas, mientras todos todavía estaban aturdidos y aún no tenían tiempo para pensar, la voz ya había vuelto a hablar.

?Gente del mundo, soy tu amigo?
?Ha llegado el Apocalipsis, estallaron calamidades en todo el mundo, tu destino no es mejor que una hormiga en un tsunami. Insignificantemente pequeño y no está bajo tu control ?
? ¿Quieres cambiar tu destino? ?
? Lucha, sigue avanzando entre el derramamiento de sangre, ya que solo los fuertes tienen derecho a sobrevivir ?

Gu Qing Shan golpeó con enojo la mesa, rompiéndola.

"¡MIERDA!" él gritó.

Este era un "juego de la muerte" sucio y mentiroso.

Durante el apocalipsis, toda la civilización humana perdió el 60% de su población debido a este juego.

En el lapso de solo 10 días, condujo a todas las personas del planeta a la locura y luego a la ruina.

"¿Que pasó?" Zhang Ying Hao preguntó con una cara muy seria.

Gu Qing Shan los miró a los tres y respondió solemnemente: "No importa qué, no puedes elegir [Sí], ¿me oyes?"

Tan pronto como terminó, la voz continuó.

?Si eres un guerrero valiente, entonces desafíalo. Una vez que tengas éxito, ganarás más poder ... ¡incluso ganarás la vida eterna misma! ?
? ¡El primer juego de Eternal, ahora aceptará tu entrada! ?

Tan pronto como se escuchó eso, apareció una línea de texto frente a los cuatro.

[¿Quieres recibir la vida eterna y convertirte en una existencia que nunca morirá?]
[Sí] [No]

Esta línea de texto flotaba muy ligeramente en el aire, esperando, invitando.

Y apareció frente a cada persona en el planeta.

La cara de Gu Qing Shan palideció, suspirando aún más.

Así es, lo único que puede hacer que cada persona se vuelva loca y olvide todo para perseguirla: la vida eterna.

Gu Qing Shan de repente levantó la voz y habló en voz alta: "Escucha atentamente, todos eligen [No] en este momento, el que elige [Sí], no me culpes cuando corté lazos contigo"

Los tres lo miraron, luego intercambiaron miradas.

Tanto Zhang Ying Hao como Ye Fei Li eligieron [No] al mismo tiempo.

Liao Xing vio sus elecciones, dudó un poco, luego también eligió [No]

"¿Qué demonios está pasando?" Zhang Ying Hao preguntó de nuevo.

"Tengo un mal presentimiento sobre esto, solo sigue mirando" habló Gu Qing Shan.

Zhang Ying Hao asintió y no continuó preguntando.

Un "sentimiento" es algo muy difícil de juzgar, el sentimiento de una persona normal básicamente nunca es correcto, pero a medida que un profesional se fortalece, de vez en cuando puede mirar en las grietas del destino, manifestándose como una corazonada, que generalmente resulta en ser correcto

La voz del anciano se escuchó nuevamente:
?El primer grupo que quiere recibir vida eterna ha sido elegido?
?La cantidad de participantes seleccionados al azar de este mundo es: 17961 personas?
?Después de la feroz batalla, veremos quién es el ganador final ?
? El ganador recibirá el derecho a una vida eterna ?
?Observadores, puede ver cómo se desarrolla la batalla en esta arena cerrando los ojos?
?¡Ahora, comience la emocionante batalla, COMIENCE! ?

Todos no pudieron evitar cerrar los ojos por curiosidad.

Una escena apareció en silencio frente a su visión.

Esta era una arena de aspecto antiguo.

Al principio fue silencioso, luego más de diez mil personas aparecieron de repente en la plataforma de piedra de la arena al mismo tiempo.

Todos estaban reunidos en el mismo lugar, pero solo ocupaban ni 1/3 de la arena.

Y debajo de la arena había un pozo sin fondo.

No hay una sola persona en los asientos para espectadores.

"¿Ah?"
"Es verdad"
"¿Qué está pasando? ¿Realmente entré en la batalla de selección?"
"Solo lo presioné para probarlo ..."
"Whoa, tan genial"
"Eso es extraño, no puedo irme después de entrar"
"¿Realmente puedo ganar vida eterna aquí?"
"Quiero volver"
"Es tan aterrador aquí"
"Qué demonios"

Todos estaban discutiendo entre ellos, algunos estaban asustados, pero la mayoría de ellos estaban llenos de emoción, sintiendo una descarga de adrenalina de su nueva experiencia.

Después de todo, el apocalipsis ha llegado, el mundo mismo ya ha cambiado.

Los gobiernos informaban noticias que predecían dónde llegarían las criaturas marinas a la tierra todos los días, incluso habría imágenes de criaturas marinas altas de doce historias en las noticias.

También hay Man Eater Fiends y Man Killer Fiends que aparecieron repentinamente y abiertamente mataron personas, luchando contra Profesionistas y Mechs todos los días.

Ahora que apareció otra cosa extraña, no pudieron evitar acostumbrarse.

En la arena, había policías, médicos, gángsters, amas de casa, estudiantes, profesionistas, etc. había casi 18,000 personas, por lo que todo tipo de personas están aquí.

Todos se quedaron allí, se reunieron en grupos e intercambiaron miradas mientras esperaban lo que suceda después.

La voz del viejo se escuchó una vez más.

?Las reglas del juego: Sobrevive hasta el final, conviértete en el único Rey de la arena?

Tan pronto como escucharon eso, algunos de ellos pensaron, mientras que otros se pusieron pálidos.

"¿Qué quieres decir? ¿Estás diciendo que solo puede haber un sobreviviente? Alguien gritó.

Pero el viejo no respondió y solo continuó hablando.

?El límite de tiempo del juego es de 1 hora?
?Diviértanse, todos ustedes?
?A partir de este momento, ¡la competencia ha comenzado! ?

La voz del viejo desapareció.

Algunas de las personas más agudas ya se habían separado de la multitud y corrieron lejos.

Pero más de ellos eran ingenuos y se quedaron quietos en su lugar, sin saber qué hacer.

En la arena, los azulejos donde la gente no estaba parada voltearon, revelando numerosos artículos en el suelo.

Eran todo tipo de armaduras y armas.

Dagas, espadas largas, espadas cortas, sables, cimitarras, grandes espadas, alabardas, lanzas, martillos, hachas de guerra, postes de hierro, cuchillos arrojadizos, cascos, armaduras, viseras, guardabrazos, botas de guerra ...

Los objetos cubrían toda la arena gigante.

Algunos recogieron rápidamente lo que pudieron, y otros comenzaron a imitarlos.

Cada vez más personas recogían los artículos.

Algunos simplemente los recogían para imitar a otros y tenían algo que usar, otros buscaban específicamente cosas que pudieran usar.

Un profesional primero tomó un escudo y luego buscó una espada de aspecto frío.

Originalmente era un usuario de Blade, por lo que pudo decir que esta Blade era una buena arma.

Pero cuando extendió la mano, ya lo había tomado otra persona.

Al mirar hacia arriba, el profesionista notó que solo era un viejo gordo.

Con una patada, el profesionista derribó al viejo y le robó la espada.

Estaba a punto de irse, pero luego recordó algo

"El único Rey ..." murmuró.

Luego sacó la espada y cortó.

El viejo solo pudo gritar antes de morir.

Esta acción provocó una reacción en cadena, ya que todos aquí detuvieron sus manos y lo miraron en silencio.

Al mirar a tanta gente, el Profesionista retrocedió nerviosamente.

Pero la vieja voz del locutor se escuchó de repente otra vez, alabándolo.

?El primer punto de toda nuestra arena, anotado por el profesional Chen Qi. ¡Veamos qué recompensa recibirá! ?¿

Recibió una recompensa por eso?

Todos quedaron atónitos, mirando al profesional llamado Chen Qi.

La expresión de Chen Qi era fría, pero casi se notaba que también estaba un poco emocionado de pie allí.

De repente, una llama se levantó de su espada.

Era como si la llama se hubiera limitado a la propia cuchilla, sin disiparse sin importar qué.

La vieja voz volvió a hablar: ?¡Felicidades! Debido a que él es el primer retador en anotar, su arma ha recibido la bendición del fuego ... ¡ahora está a la cabeza! ?

Chen Qi balanceó la espada, la llama se extiende.

Un hombre de mediana edad que estaba demasiado cerca de él quedó atrapado en el fuego, gritando.

El hombre de mediana edad tuvo que dejarse caer y rodar por un rato para apagar el fuego.

Pero en ese momento, su brazo ya se había quemado mientras él mismo ya estaba cerca de la muerte, incapaz de hacer nada más que yacer en el suelo respirando por última vez.

"¡Jajaja, una espada tan poderosa!" La cara de Chen Qi mostró locura.

Dio un paso adelante y cortó hacia el hombre de mediana edad.

Otro grito, sangre salpicada por todas partes.

?El segundo punto! ?La vieja voz se escuchó de nuevo,? ¡Chen Qi había anotado el segundo punto! ?
? ¡Veamos qué recompensa recibirá de nuevo! Shield

El escudo de Chen Qi que recogió antes de repente brotó picos afilados que emitían un frío intenso.

" ¡Qué sorpresa! ¡Puede atacar, puede defender, el escudo imparable! Announced la vieja voz anunció con un tono de regodeo.

Chen Qi se rió con entusiasmo, luego de repente levantó su escudo y atacó a otra persona a su lado.

La persona fue perforada por los picos e inmediatamente perdió la vida.

La vieja voz no podía esperar para volver a hablar.

?Chen Qi! ¡Qué verdadero guerrero! ¡Se está acercando cada vez más para convertirse en nuestro Rey de la Arena! ?
? Adivina, ¿qué equipo recibirá esta vez? ?

Pero en este momento, nadie podía quedarse quieto para mirar más.

Solo podría haber un sobreviviente en este desafío.

Y Chen Qi se está fortaleciendo a cada segundo.

Gritos ocasionales se alzaron desde todos los rincones de la arena.

Unos pocos profesionistas se movían rápidamente matando gente, como si fueran tigres siendo azotados y provocados por alguien.

Una niña lloraba y suplicaba: “¡Por ??favor, no me maten! ¡No quiero morir, pensé que esto era solo un juego!

¡Q.e.p.d!

Se levantó una llama, el cuerpo de la niña fue atravesado con un solo corte, cayó al suelo y murió.

Chen Qi sostuvo su Blade en llamas, pasó su cadáver y fue hacia el siguiente hombre de mediana edad asustado.

Los gritos de terror y dolor se hicieron cada vez más fuertes, extendiéndose por todo el lugar.

Los cadáveres se esparcieron por toda la arena y la sangre empapó el suelo de rojo.

"¡Bastardo!" Zhang Ying Hao abrió los ojos.

"¡Qué clase de maldito juego es ese, incluso el arte de matar se está convirtiendo en nada más que una matanza sin sentido!" lo maldijo en voz alta.

"Esta cosa, si la recompensa final es verdaderamente la vida eterna, entonces sin duda hará que todos se vuelvan locos sin lugar a dudas" muy rara vez, Liao Xing hablaba en serio.

"Así es, siempre habrá algunas personas que están al final de sus cuerdas, algunas que piensan que son más especiales que cualquier otra persona, quieren usar este atajo para hacerse eternos", respondió Gu Qing Shan.
"Cuanto más fuerte se vuelve alguien, más grande es su deseo de volverse más poderoso, sin mencionar el atractivo final como la vida eterna"

Suspiró, abatiendo la cabeza: "Esto es irresistible, nunca puedes eliminar los deseos de la gente de recibir la vida eterna". "
" Esta arena también es imposible de rastrear, a menos que te registres específicamente para unirte a ella, ni siquiera puedes entrar sin importar lo que hagas -------- no hay ningún método para destruirla "

Gu Qing Shan estaba de humor empeorando

El Juego de lo Eterno puede comer las almas de las personas para fortalecerse.

Aunque ese es el caso, debido a que tuvo que cruzar mundos para llegar aquí, el juego no puede interferir con las Leyes del mundo tan rápido, que aún no puede cosechar directamente el poder de las almas de este mundo. (1)

Pero cuando la arena extiende invitaciones a todos antes, esas invitaciones son en realidad contratos disfrazados.

Aceptar entrar en la arena es lo mismo que firmar un contrato con tu alma, si ganas, puedes irte con tus recompensas, si pierdes, pierdes tu alma.

En la arena, las almas de cada persona que murió en la batalla fueron devoradas por el juego.

Luego, a medida que el juego se vuelva más y más fuerte, cambiará gradualmente sus reglas, para hacer que la cantidad máxima de participantes crezca más y más, los asesinatos y las muertes en la arena se vuelven cada vez más horripilantes, hasta el final, cuando da vuelta el planeta. en sí mismo en una arena gigante.

Luchar y matar estallarán en todas partes.

Y la "vida eterna" que prometió --------- es un simple juego de palabras.

Si un humano se convierte lentamente en algún tipo de demonio, su vida útil aumentará naturalmente, algunos de ellos tienen una vida útil casi infinita.

Pero los demonios son una especie de guerra, esta es una naturaleza que ya está grabada profundamente en sus almas. ¿Qué demonio puede mantener su vida el tiempo suficiente para vivir una vida eterna en toda esa guerra?

En la vida pasada, muchas personas se volvieron locas por esa falsa vida eterna porque las personas que recibieron los dones de la vida eterna realmente dejaron de envejecer, algunas de ellas incluso se volvieron visiblemente más jóvenes.

En 3 años, las semillas demoníacas ya habían cambiado en silencio a todos los que las llevaban sin que nadie lo supiera.

Durante los primeros 3 años, todos los ganadores del Juego del Eterno no sintieron cambios ni diferencias.

Todos los países invirtieron todos los recursos que tenían para verificar eso. Incluso después de usar las habilidades elegidas de Dios de la Santa Iglesia, no encontraron anomalías.

Fue entonces cuando todos estaban seguros de que esta era la vida eterna en el sentido más verdadero.

Y en esos 3 años de locura, innumerables personas entraron al juego, solo para ser asesinadas por personas más fuertes que ellos, y sus almas comidas por el juego.

No solo los profesionistas sino incluso las personas normales, todos los políticos y aristócratas, todos pensaron en innumerables métodos solo para tener en sus manos una "píldora eterna".

Frente a la vida eterna, nada más importa, ¡incluso su país es el segundo en prioridad!

Tres años después, cuando los ganadores del Juego del Eterno comenzaron a demonizar, cuando finalmente se supo la verdad, la población mundial había disminuido a ser solo un tercio de lo que solía ser.

Esto se debió en parte a Worlds Apocalypse Online que ya existía en esos 3 años, por lo que las personas pudieron viajar al otro mundo y obtener un método constante para ser más poderosos. Algunas personas vieron esperanza en eso, así que mantuvieron la calma, limitando la cantidad de personas que ingresaron al Juego del Eterno.

Pero en este momento, Worlds Apocalypse Online todavía no se ve por ningún lado, solo el Juego del Eterno se había mostrado.

¿No tiene más remedio que esperar medio año para que se lance Worlds Apocalypse Online?
Pero eso es demasiado tarde, una vez que el Juego de la Vida Eterna haya comido suficientes almas humanas, comenzará a evolucionar una y otra vez.
En ese momento, surgirán innumerables formas de hacer cosquillas a los deseos humanos, para que cada vez más personas sean atraídas y mueran en la arena.
La civilización humana colapsará bajo el atractivo de la vida eterna.
¿Se acabó este mundo?

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

"Hack, en qué mierda estás pensando, solo mírate!"

Liao Xing lo miró y se burló.

"Hm? ¿Qué?" Gu Qing Shan no levantó la cabeza y solo respondió.

"Mírate a ti mismo, ¿qué tipo de hombre se supone que eres?" Liao Xing se burló de nuevo.

"Qué boca de mierda de perro, si no tienes nada mejor -------" Zhang Ying Hao no pudo evitar querer callarlo.

"Déjalo hablar" Gu Qing Shan levantó la cabeza y miró a Liao Xing.

Liao Xing se puso de pie, caminando frente a Gu Qing Shan y lo miró.

"Me llamó mierda de perro" Liao Xing lo fulminó con la mirada, "pero siento que eres más mierda de perro que yo"

Ye Fei Li frunció el ceño, se puso de pie y preguntó: "¿Entonces estás buscando morir?"

"No, solo déjalo hablar, quiero escuchar lo que tiene que decir" Gu Qing Shan detuvo a Ye Fei Li levantando su mano.

"Mierda de perro, no sé lo que quieres hacer, pero tan pronto como ocurrió un problema, instantáneamente te desanimaste y decepcionaste ... ¿Qué parte de ti es un hombre?" Liao Xing siguió adelante.

Agarró el collar de Gu Qing Shan y lo levantó.

"Escapé de la frialdad del espacio para regresar aquí y buscar un lugar para esponjarme, ¿pero en vez de eso me mostraste este maldito funeral de una fachada?"
“Mirándote, si no supiera mejor, ¡habría pensado que ya has pasado por innumerables apocalipsis o algo así! ¡Que broma!"
"Entonces, ¿qué pasa si el apocalipsis está aquí, todos somos hombres, si morimos, morimos, de qué sirve mostrar ese trapo húmedo de apariencia?"
"¡YO!" Liao Xing se dio una palmada en el pecho: "Luché nuevamente contra toda una nación, viví en la frialdad del espacio durante más de 30 años, pero todavía estoy aquí, viviendo felizmente, ¡pero qué hay de ti!"

Gu Qing Shan lo agarró y apartó la mano, sonriendo con ironía: "Sr. Liao, somos diferentes "

"¿Qué quieres decir diferente?"

"Has escapado durante 30 años, pero no he podido escapar ni un solo día"

Gu Qing Shan siguió sonriendo, pero parece haber recuperado su espíritu.

Puso su mano sobre su hombro y dijo: "Pero de todos modos, gracias"

"Peh" Liao Xing se burló, "si mis esposas e hijos no dependieran de tus méritos para vivir, ni siquiera me molestaría con tu lamentable trasero". ”

Él escupió, luego volvió a tumbarse en el sofá.

Gu Qing Shan todavía insistió: "Sr. Liao, muchas gracias "

Liao Xing agitó su mano con impaciencia, diciendo:" Si hay un problema, entonces piense en una solución, si necesita mi ayuda y dígalo, no solo muestre esa cara de funeral. Si todo sale mal, entonces solo podemos morir una vez de todos modos, ¡qué hay que temer!

"Bien dicho" Gu Qing Shan estuvo de acuerdo, luego rápidamente salió de la habitación.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li intercambiaron miradas, luego también se fueron.

Gu Qing Shan no se detuvo, caminando todo el camino hasta la cima de la montaña fuera de la mansión.

La lluvia ha dejado de caer por un tiempo.

El cielo nocturno estaba lleno de estrellas, similar a un vasto y extenso río del destino en la oscuridad.

Mirando hacia abajo, la luz de la capital brillaba, ya que todo el lugar emite un calor de vitalidad.

En la oscuridad de la noche, el viento soplaba a través de las hojas, el sonido de las olas chocando contra la orilla, ocasionalmente incluso había un sonido de vehículos voladores que pasaban por el cielo, pero todos se escucharon con mucha claridad.

Gu Qing Shan se quedó en silencio en lo alto de la montaña.

Zhang Ying Hao se acercó y arrojó una botella de vino.

"Esa cosa ya tiene más de 30 años, siento que la necesitas ahora", dijo Zhang Ying Hao.

"Gracias" Gu Qing Shan abrió la botella y tomó un gran trago.

Luego se lo dio a Ye Fei Li.

Tomando un sorbo, Ye Fei Li frunció el ceño: "Todavía me gusta más el jugo"

"Si no estás bebiendo, entonces dalo" Zhang Ying Hao retiró la botella y tomó un gran trago, mirando: "Esto es muy precioso, esto la botella aquí cuesta más de 100,000 créditos confederados "

" Ah? ¿Tan caro? Ye Fei Li levantó las cejas con sorpresa, "dame, tomaré otro sorbo"

murmuró Zhang Ying Hao mientras pasaba la botella y se volvió para mirar a Gu Qing Shan.

"De vuelta al negocio, este desconocido hijo de puta que atrajo con éxito los deseos de las personas -------- las personas de 18,000 ish allí ahora definitivamente están muertas, pero no creo en lo que dice, porque pagar para tu propia vida eterna sacrificando a otros, eso no tiene sentido ”, dijo Zhang Ying Hao.

"Estamos hablando de la vida eterna aquí y ¿aún puedes mantener esa calma?" Ye Fei Li estaba un poco sorprendido.

"Cuando se enfrenta a la vida y la muerte, un asesino a sueldo debe permanecer absolutamente tranquilo, sin mencionar al jefe oculto detrás de todos esos asesinos a sueldo" Zhang Ying Hao hinchó el pecho.

Ye Fei Li lo pensó, luego habló: "Si ese es el caso, podemos ignorarlo y ver cómo se desarrollan las cosas"

"No podemos" Gu Qing Shan sonrió con ironía, "una vez que la civilización del mundo se derrumbe, se formarán más y más grietas en la mente de las personas, y cuando eso suceda, será demasiado tarde para levantarse de nuevo, el mundo puede solo caer en el abismo "

" Pero es algo tan extraño, ni siquiera podemos tocarlo, y mucho menos luchar contra él, ¿cómo lidiamos con algo así? " Zhang Ying Hao dijo.
"Sin mencionar que la vida eterna es la meta y el deseo final para todos, puedes detener a 1 persona, pero ¿cómo puedes detener a todos?"

"Esa es exactamente la razón por la que me sentí impotente" Gu Qing Shan sintió que le dolía la cabeza, así que tomó la botella y bebió otro trago.

Ye Fei Li todavía no estaba acostumbrado al sabor, frunciendo los labios mientras hablaba: "No te sientas mal, parecías tratar con los Demonios del Asesino del Hombre lo suficientemente bien"

"¿Y cómo exactamente traté con Man Killer Fiends?" Gu Qing Shan preguntó casualmente.

"Usaste un Demonio asesino de hombres para tratar con Demonios asesinos de hombres" Ye Fei Li se señaló a sí mismo y se rió.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

"¿Qué dijiste? ¿Puede usted repetir de nuevo?" Lentamente se giró y miró a Ye Fei Li.

Parece que sus ojos vieron algún tipo de tesoro raro, pero también como si estuviera mirando a un dios benevolente.

Ye Fei Li estaba un poco asustado por la mirada en sus ojos, así que inconscientemente dio un paso atrás: "Dije que lidiaste con el Hombre Asesino del Demonio, bastante bien"

"No es eso"

"Ah, dije que usaste un Hombre Demonio asesino para tratar con Demonios asesinos de hombre ”

Gu Qing Shan asintió en silencio.

Luego siguió asintiendo, sus ojos brillando.

Se mordió el labio con dureza, como si pensara en algo extremadamente importante.

Tanto Ye Fei Li como Zhang Ying Hao se miraron el uno al otro, un poco inseguros de lo que está sucediendo.

De repente escucharon a Gu Qing Shan murmurando lentamente para sí mismo.

"Correcto ... se puede hacer ..."
"Si el juego no está aquí para hacer eso, entonces me enfrentaré a él"

. Levantó la botella de vino, levantó la cabeza y se la bebió todo de una sola vez.

Al verlo así, Ye Fei Li y Zhang Ying Hao se relajaron un poco.

Cuando Gu Qing Shan dejó la botella, todavía pueden escucharlo murmurar.

"Así es ... no podemos dejar que crezca ... tenemos que frenar su crecimiento"
"Tengo que hacer esto, de lo contrario la humanidad morirá"

Después de decir eso, el aire de Gu Qing Shan pareció cambiar.

Parece haber obtenido un espíritu de lucha indescriptible.

Justo como estaba en el mundo de la cultivación, tomando una espada en la mano, listo para luchar por su vida con lo desconocido.

"Diosa imparcial, ¿dónde está el Templo Divino SW?" preguntó.

[Actualmente sobre el espacio aéreo capital] el Holo-Cerebro se encendió cuando Respondió la Diosa Imparcial.

"Muy bien, tráeme allí"

[Señor, ¿tiene algo que hacer?]

"No, USTED tiene algo que hacer"

[¿Cuáles son sus órdenes?]

Gu Qing Shan habló: "Siga mi ejemplo, deje que los dos creamos una nueva era "

(1) Leyes: como en las leyes comunes del universo, cosas como" el fuego está caliente "o" la velocidad de la luz es constante "

Gu Qing Shan, Zhang Ying Hao, Ye Fei Li, Liao Xing fueron llevados al Templo Divino SW en una nave espacial de tamaño mediano.

Después de llegar, Gu Qing Shan instantáneamente se ocupó, aparentemente haciendo algo.

"Así es como se ve este lugar" exclamó Liao Xing.

En este momento estaban parados en el cuadrado de procesamiento de información del Templo Divino SW, por lo que él estaba emocionado mirando a su alrededor.

Diosa imparcial habló: [Sr. Liao Xing, por favor no dejes el área cuadrada de 10 metros marcada bajo tus pies, de lo contrario detonaré las Nano bombas en tu cuerpo]

"¿Por qué me estás señalando?" Liao Xing protestó en voz alta.

[Porque después de tu regreso, has mirado un total de 297 estudios diferentes, todo lo cual involucra los algoritmos de piratería de firewall más nuevos] Respondió Imdessial Goddess.

"¿A la mierda, la IA y las máquinas ya se han vuelto tan inteligentes?" Liao Xing suspiró abatido.

"Bueno" Gu Qing Shan parece haber terminado en lo que estaba trabajando y aplaudió: "Tengo algo que necesito decirles a todos ustedes".

Los tres lo miraron y vieron que su expresión era extremadamente seria.

"Hoy, estamos reunidos aquí para hacer algo", habló muy serio Gu Qing Shan.

"¿Qué sería eso?"

"Para hacer un juego"

"Pfft, ahahaha" Zhang Ying Hao no pudo evitar reírse.

"¿Un juego? ¿Un juego de ondas cerebrales? se rió, "Me he enamorado del arte del asesinato desde que tenía 17 años, no he jugado un juego desde entonces"

Ye Fei Li estaba un poco intrigado: "De qué tipo de juego estás hablando, estaba bastante bueno en los juegos de lucha antes de que sepas, séptimo lugar en el mundo "

" No es eso "Gu Qing Shan agitó su mano.
"Lo que quiero hacer es un juego al que se unirá toda la humanidad"

"Será difícil hacer algo así" Liao Xing detuvo ligeramente la indiferencia en su rostro y comentó.

"Te daré un ejemplo muy simplificado", señaló Gu Qing Shan.

[Lo he preparado como lo preguntaste] Habló Imdessial Goddess.

Un brazo mecánico apareció frente a ellos.

"Dado que esto es solo una muestra de concepto, lo que estoy mostrando aquí no es más que la más básica de las características".

Dicho esto, Gu Qing Shan dio un paso adelante y tomó el brazo mecánico en la mano.

Presionó algo sobre él, y el brazo se arrastró sobre el suyo, sujetándose a su brazo izquierdo.

"Esto es un poco voluminoso, así que consideraré convertirlo en un brazalete más tarde", dijo, y luego comenzó su demostración.

Una espada apareció en su mano.

“Diosa imparcial, usa la técnica de espada que grabé como base, comienza a monitorear mi movimiento y formula un modelo de cálculo”

[Listo, por favor comienza señor] La voz de la Diosa imparcial salió del brazo.

Usando la Espada de la Tierra, Gu Qing Shan comenzó a demostrar una serie de técnicas básicas de espada.

Las tres personas lo miraron sin pestañear.

Después de terminar, Gu Qing Shan preguntó: "Diosa imparcial, ¿cómo fue mi demostración?"

[De acuerdo con la técnica de espada grabada, cometiste 1 error en tu movimiento, la postura de tu cuerpo tenía dos lugares que aún podrían mejorarse]

Diciendo eso, el brazo proyectó una pantalla en el aire.

En él, se mostró el movimiento equivocado de Gu Qing Shan, marcando claramente dónde estaba el error, acompañado de una persona en miniatura hecha de nodos y líneas para mostrar el movimiento correcto.

Después de mirar, Gu Qing Shan preguntó: "Comprueba mi estado actual y calcula cuántas veces más tendré que practicar antes de comprender completamente esta técnica de espada"

[Cálculo]
[En su estado actual, el Sistema estima que necesitará practicar las técnicas básicas nuevamente 300 veces hasta que su cuerpo memorice cómo usar la técnica]

"Muy bien, si soy capaz de comprender completamente esta serie de técnicas, ¿lo haré? obtener algún tipo de recompensa?

[Si eres capaz de comprender completamente esta serie de técnicas básicas, alcanzarás el estándar para 3 * artistas marciales, de acuerdo con el programa de estímulo de entrenamiento personal confederado, recibirás una espada de acero estándar militar confederada]

"Ahora lo haré demuestra las técnicas correctas ”Gu Qing Shan una vez más practicó la técnica de la espada de principio a fin.

Pero no cometió errores de ningún tipo.

[Ting!]

Se escuchó un sonido del brazo mecánico.

[Al ver que has dominado completamente esta técnica de espada, tu fuerza personal ha alcanzado el nivel de 3 * artistas marciales. Serás recompensado con una espada de acero estándar militar confederada]
[¿Te gustaría recibir tu recompensa ahora?]

"Sí"

[Tu recompensa se recibirá en breve]

Pero después de un tiempo, no pasó nada.

"¿Es falso?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Por supuesto que no" Gu Qing Shan luego miró a Liao Xing y sonrió.

Liao Xing entendió al instante, su rostro mostraba una verdadera sorpresa.

Murmuró: "Quieres que coloque un aparato de urdimbre en miniatura en el brazo mecánico, de esa manera Imdessial Goddess puede enviar la recompensa a la ubicación del jugador en cualquier momento"

"Correcto", Gu Qing Shan respondió: "de esta manera, la recompensa se puede enviar instantáneamente, lo que aumenta en gran medida la experiencia y la sensación de logro del jugador".

Los tres quedaron atónitos.

"Un dispositivo de urdimbre en miniatura ... será difícil, necesito algo de tiempo" Liao Xing frunció el ceño y habló.

Gu Qing Shan continuó: "Esto no es más que la función más básica, después de que su tecnología warp se termine de miniaturizar, comenzaré a incorporar algunas de las funciones reales y poderosas en esto"

"¿Qué sería eso?" Zhang Ying Hao preguntó.

"Conocimiento de técnicas y habilidades, tal vez incluso armamento y equipo poderoso ------- cosas prácticas y poderosas que pueden hacer que cualquiera babee"

"¿Qué son esos, específicamente?" Ye Fei Li preguntó más.

"Puedes imaginarte que alguien que nació con una fuerza anormal, pero que no sabe cómo usarlo, recibió una guía de técnicas de combate cuerpo a cuerpo"
"Por supuesto, hay bastantes otras cosas, pero solo podemos incorporarlo lentamente con el tiempo ”

------- Tal vez no pueda darle vida eterna a nadie, pero puedo mostrarle a la humanidad el verdadero camino hacia la inmortalidad, se dijo Gu Qing Shan en silencio.

Zhang Ying Hao escuchó y contempló por un momento: "Si hay tales recompensas, entonces ..."

"¡Hijo de puta!" Liao Xing gritó de repente.

Zhang Ying Hao frunció el ceño: “¿Por qué gritas? De repente gritando así "

“¡Simplemente no lo entiendes! ¡No sabes lo que esto realmente significa! Liao Xing mostró una clara emoción, "si este juego realmente tiene éxito, la civilización de la humanidad tomará un giro completamente diferente, ¡mientras que pocos de nosotros aquí seremos los reyes del nuevo mundo!"

Rápidamente habló: "Dado que ese es el caso, tendré que rediseñar el dispositivo warp desde cero, solo mantente atento".

Gu Qing Shan le respondió: "No hay necesidad de apresurarse, lo que vendrá eventualmente vendrá, nosotros todavía necesito experimentar con esto poco a poco para asegurarnos de que este juego se convierta en el Sistema más fuerte del mundo "

Zhang Ying Hao finalmente entendió y preguntó:" Estás diciendo que quieres usar este método para resolver la situación con el Juego del Eterno ?

"Interesante, también estoy muy intrigado" Ye Fei Li estaba un poco emocionado.

"Pero el mayor problema es que, para la humanidad en su conjunto, tener vida eterna ya es la mayor recompensa que un juego puede dar", dijo Zhang Ying Hao.

"Vida eterna ..." Gu Qing Shan cerró los ojos y miró alrededor de la arena.

Este lugar se había convertido en un infierno viviente.

La arena estaba pintada de rojo con sangre, llena de órganos rojos de color blanco y extremidades cortadas.

Más de diez mil personas habían muerto con los ojos aún abiertos, sus rostros todavía cargaban la desesperación y el miedo antes de su muerte.

La vieja voz parece no darse cuenta de esto y habló con una voz emocionada llena de anticipación:
?¡Miren a todos, los 4 mejores han aparecido! ?
? El rey de la arena deberá ser uno de ellos! ?
? ¿Quién es el que obtendrá la vida eterna? ?
Watched ¡Observémoslo con respiraciones contenidas! Three

Los tres Profesionistas se pararon en las cuatro esquinas de la arena, presionándose en silencio.

Debido a la muerte de tanta gente, todos obtuvieron un equipo poderoso como nunca antes se había visto.

El profesionista que comenzó a matar gente por primera vez -------- Chen Qi, llevaba una armadura negra de cuerpo completo hecha de huesos, su mano sujetaba una enorme espada de hueso llameante.

Esta armadura era resistente, pero ligera al mismo tiempo, no molesta en absoluto el movimiento del usuario, y la recompensa de Chen Qi por matar a la persona número 2000.

Chen Qi miraba con cautela a las otras tres personas.

A la izquierda de Chen Qi había un pequeño artista marcial.

Este artista marcial dudaba un poco en matar, y solo tomó las vidas que tenía que hacerlo, por lo que solo llevaba un peto, cada parte del cuerpo de él estaba expuesta.

Chen Qi solo lo miró antes de ignorarlo por completo.

Estoy usando una armadura de cuerpo completo aquí ----- si ese pequeño se atreve a venir y atacar, ni siquiera necesito defenderme, un corte es suficiente para quitarle la vida.

La vista de Chen Qi fue dirigida a otro lugar en la arena.

La única persona que lo hace sentir amenazado es un anciano de pelo blanco.

Pequeñas ráfagas de llamas aparecieron de la nada, rodeando al viejo y protegiéndolo.

Un pájaro monstruo hecho completamente de hueso llevaba al anciano sobre su espalda, flotando en el aire.

La vieja voz del locutor explicó que se trataba de un "Viajero del Infierno", que había despertado una raíz elemental de Fuego al igual que el viejo, es un poderoso aliado en la batalla.

El Viajero del Infierno es la recompensa del viejo por matar a 5000 personas.

"¡Bastardo!" Chen Qi escupió molesto y se quejó en silencio.

Como Elementalista de Fuego, y en una arena tan amplia, el viejo solo necesitaba gastar muy poco esfuerzo para matar a mucha gente.

Su velocidad de matar fue tan rápida que no pudo alcanzarla.

Entonces, ¿cómo puedo matar a ese viejo?

Chen Qi estaba pensando rápidamente.

De repente, se escuchó una tos dolorida desde la derecha de la arena.

Chen Qi giró rápidamente la cabeza.

Allí, el último de los cuatro sobrevivientes restantes era un hombre corpulento de mediana edad, arrodillado en el suelo y tosiendo sangre.

En las intensas batallas anteriores, el hombre fue golpeado por el último ataque de una zanja profesional y fue gravemente herido, luchando por mantenerse despierto hasta ahora fue todo lo que pudo reunir.

"¡Una oportunidad!"

Los ojos de Chen Qi brillaron.

Si termino un profesional tan poderoso en este momento, podría obtener un equipo más poderoso.
De esa manera, definitivamente puedo enfrentarme al viejo.

Chen Qi levanta su espada de hueso, sonrió y atacó al hombre corpulento de mediana edad.

Los otros dos también reaccionaron rápidamente, aceleraron y volaron hacia él.

Al ver eso, el hombre corpulento de mediana edad estaba desesperado, pero aún gritaba: "¡Quien se atreva a venir aquí, incluso si tengo que morir, no me caigo sin luchar!"

Mirando hasta ahora, Gu Qing Shan abrió los ojos.

Él habló en voz alta: "No vale la pena perseguir una vida eterna tan maldita para nadie ... no podemos dejar que nadie más se una a este juego maldito"

"¿Qué sugieres entonces? Ante la vida eterna, no todos estarán dispuestos a escucharte ”, comentó Zhang Ying Hao.

Gu Qing Shan agitó su mano: "Hablaremos de eso más tarde, primero hablemos de nuestro juego, si tienes alguna idea, estoy dispuesto a escuchar"

Liao Xing habló: "En el dispositivo del sistema del juego, asegúrate de Dejo un lugar para mi dispositivo mini-warp. Y asegúrese de que esté en un estado en el que no se pueda quitar "

"Entendido, Diosa Imparcial, por favor registre esto" Gu Qing Shan asintió.

[Grabado] Habló la Diosa Imparcial.



Liao Xing le dijo muy seriamente: “Tengo que decirte primero, miniaturizar los dispositivos warp es un trabajo extremadamente complicado. Si quieres tenerlo también unido a un brazalete, eso llevará aún más tiempo lograrlo "

" Haz tu mejor esfuerzo "Gu Qing Shan respondió muy seriamente:" El dispositivo warp es la parte más importante de todo esto, cada recompensa otorgada requerirá su uso, por lo que debes intentarlo lo mejor posible "

" Déjamelo a mí, solo está haciendo lo que estoy acostumbrado. Pero quiero que me dejes el primer depurador y juegues el tragamonedas de prueba ”. Parecía que Liao Xing no podía esperar para probarlo.

"No hay problema", respondió Gu Qing Shan.

Luego miró a Ye Fei Li.

Ye Fei Li lo contempló por un momento y luego dijo: "Si este es un juego de tipo Sistema, entonces hay algo muy importante que parece haber pasado por alto".

Tanto Gu Qing Shan como Liao Xing se volvieron para mirarlo.

Ser mirado por dos personas no es muy cómodo, por lo que Ye Fei Li se aclaró la garganta: "Antes del apocalipsis, solía ser un jugador de ondas cerebrales medio profesional"

"Eso es genial, eso significa que tu opinión es excepcionalmente valiosa" Gu Qing Shan habló.

"Me siento como un Sistema, o un juego como este, una de las cosas más importantes a las que debes prestar atención es el nombre", respondió Ye Fei Li.

"¿El nombre?" Gu Qing Shan y Liao Xing no esperaban escuchar eso.

"Así es" Ye Fei Li habló muy en serio, "si el nombre de un juego no es interesante, entonces pierdes la primera impresión importante y no ganarás el interés de ningún jugador"
"Por ejemplo, antes de que llegara el apocalipsis, que solía ser un juego llamado multimillonario simulador en línea, mientras que su competidor del mismo género fue llamado vida negocio en línea”
‘Así que cuando multimillonario simulador en línea lanzó su servidor, la cantidad de jugadores que tenían era 5 veces la de la otra’

Después Su explicación, los otros tres también asintieron.

"Eso suena correcto" Zhang Ying Hao continuó: "Si queremos convertirnos en el maldito competidor de Game of Eternal, necesitamos al menos dominarlo por su nombre"

"Entonces, lo pensaremos juntos" decidió Gu Qing Shan .

Entonces todos se quedaron en silencio.

"Liga de protectores de pollitos apocalípticos?" Sugirió Liao Xing.

"Qué nombre de mierda", se burló Ye Fei Li, "las jugadoras definitivamente odiarán este nombre"

"Hm, creo que el Sistema Hunter de sangre fría suena bien", sugirió Zhang Ying Hao.

"También mierda, ese nombre tuyo probablemente asustará a la mayoría de los jugadores al instante" Ye Fei Li sacudió la cabeza.

"Entonces sugieres uno", dijo Zhang Ying Hao molesto.

"Ascender a Dios a través del asesinato: el juego" Ye Fei Li apretó el puño y sugirió con entusiasmo.

"¡Mierda de perro!"

Tanto Zhang Ying Hao como Liao Xing dijeron al mismo tiempo.

Gu Qing Shan sintió que le dolía la cabeza, así que después de pensar un poco, habló: "Vamos a llamarlo el Guardián del Planeta"

"Eso es un poco al grano, ¿no?" Zhang Ying Hao estaba en desacuerdo.

"Hasta el punto significa que es veraz, representa el hecho de que cualquiera puede seguir fortaleciéndose sin parar, para finalmente convertirse en el guardián de este planeta, para luchar contra el apocalipsis", respondió Gu Qing Shan.

"Entonces queda un problema", dijo Zhang Ying Hao.

"¿No es nuestro plan demasiado tarde?" Zhang Ying Hao preguntó: "Mira, la primera ronda del Juego de Eternos está a punto de terminar".

En este momento, la vieja voz se escuchó de repente en la mente de todos.

?Los espectadores, la primera ronda del Juego del Eterno había concluido.?

Todos cerraron los ojos de inmediato para mirar el Juego del Eterno.

En la arena llena de cadáveres, una sola persona apenas estaba de pie.

Era el viejo canoso.

Uno de sus brazos estaba cortado, cegado en un ojo, incluso hay una daga todavía en su espalda.

La sangre fluía en corrientes desde su espalda, goteando al suelo.

Solo un poco más y habría muerto por pérdida de sangre.

Pero en este mismo momento, él es la única persona que sigue viva en este campo.

La voz lo elogió: ?Nuestro campeón ha nacido, por el bien de la dignidad de nuestro campeón, ¡curemos todas sus heridas! ?

Un ataúd negro se levantó del suelo de la arena.

?Por favor entre al ataúd, sus heridas se curarán muy rápidamente said dijo la vieja voz.

Aunque el profesionista dudaba un poco, todavía se tambaleó y se dejó caer en el ataúd.

Porque ya no tenía muchas opciones.

Luego el ataúd se cerró y giró lentamente.

?Entre la vida y la muerte, solo los fuertes recibirán la máxima gloria? coreó la vieja voz, casi cantando.

Después de que el ataúd hizo una rotación completa, se abrió nuevamente.

El profesionista saltó.

Se sorprendió al levantar los brazos, al no ver una sola herida en sus dedos o su brazo recién regenerado.

La herida en su espalda también había desaparecido, e incluso su ropa había sido reemplazada nuevamente.

Mientras estaba parado allí, casi podías sentir la fuerza vital emitida por él.

?Nuestro Rey, Ou Yang Fei Yu, ¡has matado a un total de 6738 competidores, recibiendo la recompensa de esta ronda del Juego del Eterno! ?

Un cofre del tesoro descendió del cielo.

Ye Fei Li mantuvo los ojos cerrados, pero de repente habló: "Solo mira eso, el método de entrega de esta recompensa se ve mucho más atractivo que la deformación instantánea"

"Debido a que solo está dando recompensa a una sola persona, estamos recompensando a toda la humanidad". aquí. Sin mencionar que parece atractivo o no, son solo algunas ilusiones ”protestó Liao Xing.

"Pero realmente se ve demasiado majestuoso, todo el mundo puede verlo simplemente cerrando los ojos", comentó Zhang Ying Hao.

"Me aseguraré de que todos abran los ojos para poder ver nuestro juego" murmuró Gu Qing Shan.

En la arena, la vieja voz dijo: "Por favor, toca el cofre del tesoro para obtener tu recompensa, Ou Yang Fei Yu"

El profesionista extendió su mano y tocó cuidadosamente el cofre del tesoro.

Una lluvia brillante de luz emite desde el cofre cuando se abre.

Cuando las luces se desvanecieron, un bastón rojo carmesí que parecía de media persona de altura flotaba en el aire.

El personal tenía un encanto extraño e hizo que todos los que lo veían no pudieran apartar la vista.

En la parte superior del bastón, una extraña calavera demoníaca fue tallada abriendo su boca.

Y al lado del personal flotaba silenciosamente una píldora negra.

La vieja voz una vez más:
?Felicitaciones Ou Yang Fei Yu, has recibido una píldora eterna y el personal del Rey Demonio de la Llama Negra?
?La píldora eterna te otorgará la gloriosa vida eterna después de comerla?
?En cuanto al personal? la vieja voz continuó: ?Este era el personal personal del Rey Demonio de la Llama Negra, que representa la máxima autoridad en el mundo de la Llama Negra?
?Para Profesionales que despiertan una raíz Elemental de Fuego, con el personal del Rey Demonio de la Llama Negra con ¡Te concederás el poder del Rey Demonio, todos tus ataques tipo Fuego se volverán un 200% más fuertes! ?

Ou Yang Fei Yu parecía visiblemente sorprendido.

Y él era un profesionista elemental de fuego.

Pero ni siquiera miró al bastón, solo miró la Píldora Eterna negra.

"¿Realmente puedo tener vida eterna?" Preguntó con dudas.

?Eso es correcto, ¡cómelo y recibirás la vida eterna! ?La vieja voz se volvió solemne.

Ou Yang Fei Yu apretó los dientes y se tragó la píldora entera.

Justo en este momento, cada persona en el planeta dejó de hacer lo que estaba haciendo, contuvo el aliento y lo miró.

"Siento ..." murmuró.

Pero antes de que pudiera terminar, justo en frente de todos, su cabello blanco rápidamente recuperó un brillo negro.

Las arrugas en la suya desaparecían a una velocidad visible a simple vista.

Su cuerpo parece haberse vuelto un poco más voluminoso.

Siendo que fue un ligero cambio, las personas normales no lo notan, pero otros Profesionistas abrieron mucho los ojos.

Porque la mayor parte se debía a que la longitud de sus huesos y la fuerza volvían a sus mejores momentos.

En unas pocas respiraciones, Ou Yang Fei Yu pasó de ser un anciano fulminante a un joven apuesto y lleno de vida.

Un espejo muy convenientemente manifestado ante él.

Cuando Ou Yang Fei Yu se miró en el espejo, luego se tocó la cara con las manos, y de repente se echó a reír.

“Ajajajaja, así que es realmente cierto, ¡lo hice! Realmente no lo hago! ¡He ganado la vida eterna!

Después de su arrebato, comenzó a bailar de alegría por la arena.

Pero nadie lo ridiculizó.

Todos podían sentir claramente la alegría extrema que estaba sintiendo.

Antes de alcanzar la vida eterna, ningún estallido loco sería suficiente.

No importa cuán extraño, no importa cuán sangriento sea el juego, en este mismo momento, gracias al cambio de Ou Yang Fei Yu, todas las preguntas innecesarias se detuvieron.

El mundo se dirigía hacia el apocalipsis, los humanos tuvieron que enfrentarse no solo a las feroces y grandes criaturas marinas, sino también a los mutantes Man Eater Fiends y Man Killer Fiends, enfrentando una situación grave como nunca antes.

Justo en su momento de desesperación, apareció una oportunidad para la vida eterna.

En este momento, el fuego estaba encendido en la mente de todos.

¡Vida eterna!

¡Es la verdadera vida eterna!

Innumerables profesionistas poderosos lo lamentaban.

Maldita sea, ¿por qué no elegí [Sí]!
Si estuviera allí, con mi fuerza, habría podido vencer a este Ou Yang Fei Yu fácilmente.
¡El derecho a la vida eterna habría sido mío!

Innumerables personas en el mundo estaban alborotadas.

Después de animar por un momento, Ou Yang Fei Yu finalmente recordó que todavía tenía otra recompensa.

Dio un paso adelante y sostuvo el bastón rojo carmesí en la mano.

Después de un poco de vacilación, Ou Yang Fei Yu movió su mano para usar un ataque de Fuego.

Esta fue la bola de fuego más simple, desatando una bola de fuego del tamaño de un tazón para atacar al enemigo.

Cualquier Elementalista de Fuego puede usar este simple ataque.

Pero antes de Ou Yang Fei Yu, una enorme bola de fuego del tamaño de una persona apareció y voló hacia adelante.

Todos los cadáveres en el camino estaban carbonizados por la bola de fuego.

Mientras la bola de fuego seguía volando, golpeó el área del espectador, explotó e hizo un gran agujero.

Todos los profesionistas que presenciaron esto en todo el mundo guardaron silencio.

"Ajajaja, ¡qué poder!"

Al ver lo poderoso que era, Ou Yang Fei Yu felizmente exclamó.

La vieja voz dijo: ?Se han recibido tus recompensas, Ou Yang Fei Yu volverá a la realidad pronto, ¡todos, por favor, aplauden a este gran héroe! ?

Tan pronto como se dijo eso, Ou Yang Fei Yu desapareció del escenario.

Lo único que quedaba en la arena gigante eran unos pocos miles de cadáveres esparcidos por todas partes.

?El próximo Juego de Eterno comenzará a la misma hora mañana?
?¿Deseas ganar la vida eterna? Luego regístrate, ya que siempre damos la bienvenida a más retadores ?
? Reunámonos de nuevo mañana ?

Cuando la vieja voz terminó, toda la arena se oscureció, las imágenes de la arena desaparecieron de la vista de todos.

Después de que los humanos hayan dejado de mirar.

En la arena silenciosa.

Se escuchó un crujido escalofriante.

Además de numerosos sonidos sofocados de maldición y llanto, como si la arena silenciosa de antes se convirtiera de repente en una calle concurrida.

Pero a medida que el sonido de crujir de huesos continuaba, todos los otros sonidos eventualmente se volvieron silenciosos y se extinguieron, nunca más se supo.

En el Templo Divino SW, cuatro personas abrieron los ojos al mismo tiempo.

"Solo mira eso", dijo Liao Xing, "su recompensa era la vida eterna, ¿quién no se volvería loco por tal recompensa?"

Ye Fei Li: "También hay armas profesionistas tan poderosas, incluso el Imperio Fuxi no podría hacer cosas así"

"¿Lo crees? ¿Crees en la vida eterna? Gu Qing Shan miró a todos a su alrededor.

Zhang Ying Hao se burló: "Todo lo que veo es más de diez mil personas muertas"

Ye Fei Li lo pensó y murmuró: "Mi vida ... creo que después de evolucionar hasta cierto punto, ya no lo necesitaré ..."

"En realidad quiero tratar de ver qué tipo de sentimiento es la vida eterna, pero no soy un profesionista, así que ir allí es solo un suicidio", dijo Liao Xing, con pesar.

"Muy bien, parece que podemos continuar", dijo Gu Qing Shan.

"Pero esa arma se ve realmente increíble" Ye Fei Li también estaba un poco arrepentida.

"Si se trata de armas, podemos hacerlo nosotros no mucho después", y así lo dijo, Gu Qing Shan recordó a cierta persona.

Gran maestro herrero del Imperio Fuxi, Du Guong Qiong.

Algunas cosas deben ser hechas por la gente de este mundo.

En lugar de darles pescado, es mejor darles la forma de pescar.

"Diosa imparcial" Gu Qing Shan sacudió la cabeza y habló.

Todavía es muy temprano, el Sistema todavía está en su etapa inicial, todavía hay muchas cosas que tiene que hacer, pasará bastante tiempo antes de que llegue a esa etapa.

[Estoy aquí, por favor, dé sus órdenes señor] Dijo imparcial Diosa.

"Búscame, ¿dónde está actualmente la persona llamada Ou Yang Fei Yu?"

[Por su nombre, dedujo que es una persona del Imperio Fuxi, buscando en la base de datos el nombre de esa persona]
[Tiempo transcurrido 2 segundos, encontró 5 personas con el mismo nombre]

Liao Xing de repente le dio un trozo de papel en la mano y dijo: "Diosa imparcial, puedes buscar más con su apariencia"

En el papel, la cara de Ou Yang Fei Yu estaba dibujada.

"Tus habilidades artísticas no son malas", alabó Zhang Ying Hao.

"Ridículo, por supuesto que no está mal, esta cara mía ..." Liao Xing se detuvo a medio camino.

La Diosa imparcial continuó: [Según su interpretación, 4 personas han sido tachadas, dejando a una persona emparejada]
[Ou Yang Fei Yu, de 69 años, un criminal buscado en el Imperio Fuxi, Elementalista, hace 20 años mató a más de una docena Profesionistas, escaparon de la persecución del Imperio Fuxi varias veces y todavía se esconde]
[Después de usar 31 satélites para escanear áreas designadas, esta persona ha sido ubicada en el Imperio Fuxi, condado del sudeste, ciudad Ming Yang]

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

Como los otros tres no sabían en qué estaba pensando, solo lo miraron.

Zhang Ying Hao no pudo soportarlo y preguntó primero: "¿Qué estás pensando?"

"El juego tomó la iniciativa de nosotros y puso un frente de vida eterna ..." Murmuró Gu Qing Shan.

Caminando de un lado a otro, de repente exclamó: "Entonces debemos desquitarnos"

"¿Cómo hacemos eso?" Zhang Ying Hao preguntó.

 "Nuestro objetivo es este tipo que obtuvo la vida eterna", dijo Gu Qing Shan.

Liao Xing entendió muy rápidamente y preguntó: "¿Entonces quieres matarlo?"

"Correcto", Gu Qing Shan respondió: "Si realmente va a ser aclamado como un héroe, cada vez más personas querrán ingresar al Juego del Eterno"

. Entrecerra los ojos y habla bruscamente: "Más de diez mil personas han muerto, y sin embargo, recibió la vida eterna por toda esa matanza, siendo el centro de atención "
"No podemos dejar que esta noción continúe, la humanidad ya se ha vuelto loca, si apareciera una segunda persona como esta, la humanidad perderá cualquier aspecto de un freno que le queda"

Ye Fei Li dijo con indiferencia: "Si es un asesinato, lo haré estar más que dispuesto a "

" Eres mi primera opción, en este momento, nuestra mayor fuerza de combate eres tú ", dijo Gu Qing Shan.

"Entonces, ¿cómo me voy?" Ye Fei Li miró hacia afuera, hacia el espacio negro y vacío.

"Te enviaré a la ciudad Ming Yang del Imperio Fuxi a través del dispositivo de urdimbre central" habló Liao Xing.

Todos allí lo miraron.

"Los dispositivos Warp generalmente se instalan en buques de guerra interestelares", dijo Zhang Ying Hao, "¿Nunca he oído hablar de alguna ciudad en el Imperio Fuxi que tenga este tipo de cosas?"

Liao Xing se burló ligeramente, luego se volvió para preguntarle a Gu Qing Shan: "¿Cuento como su socio comercial?"

Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en el hombro y respondió: "Tú también eres bastante importante".

Liao Xing levantó la cabeza y se regodeó: "Brat, déjame decirte algo, ya sea el Sacro Imperio, Fuxi o la Confederación, yo ' hemos instalado un dispositivo de urdimbre a pequeña escala en cada ciudad de cada país grande donde hay "

" ... ¿Cuándo hiciste eso? " Zhang Ying Hao preguntó.

"Hace 30 años" respondió Liao Xing.

"Entonces probablemente ya estén rotos", dijo Zhang Ying Hao.

"Durante 30 años, he usado el mantenimiento de mis pequeños juguetes como una forma de evitar mi aburrimiento"
“Todos y cada uno de mis juguetes tienen un robot automático específicamente para su mantenimiento, el papeleo para ellos se considera de alto secreto para cada país, como un archivo individual que nadie tiene la autoridad para ver a menos que estén involucrados en él. El sistema los mantiene automáticamente periódicamente, el gobierno firma el documento y los contribuyentes lo pagan ”, explicó Liao Xing.

"La tecnología es algo muy aterrador", murmuró Zhang Ying Hao.

"Es decir, ¿puedo ir a donde quiera?" Ye Fei Li estaba muy intrigado.

"No es de extrañar que les haya resultado tan difícil capturarte" Gu Qing Shan también lo elogió.

"Si ese es el caso" Zhang Ying Hao, "entonces no hay necesidad de que Ye Fei Li vaya, cualquiera de mis sicarios subordinados puede matar a ese tipo"

"No" habló Gu Qing Shan, "todavía necesitamos a Ye Fei Li para ir él mismo"

"¿Por qué?"

Gu Qing Shan respondió: “El Juego de lo Eterno está construyendo modelos a seguir para su marca de vida eterna. Pero nosotros, tenemos que construir una imagen de un presagio de la muerte. ”

Agitó su mano, levantando una armadura Mech de acero que tenía 5 metros de altura.

El modelo prototipo del Ángel Ardiente.

El producto terminado ya fue entregado a Su Xue Er.

Este modelo prototipo tenía demasiados sistemas de armas, por lo que Gu Qing Shan lo dejó aquí.

Acariciando ligeramente la fría capa exterior de acero del Mech, Gu Qing Shan dijo: "Si la vida eterna es capaz de conducirlos a la locura, entonces el miedo a la muerte los hará recuperar sus sentidos"

Su figura desapareció en la sombra que el gigante Mech arrojó al suelo, su voz era baja y tranquila.

"Quieres decir ..." Liao Xing lo miró fijamente, y tuvo una mirada de respeto por primera vez.

“Así es, quiero mostrarle al mundo entero. Que una persona que entraría en el Juego del Eterno, que estaría dispuesta a mostrar sus colmillos a innumerables de sus propios seres humanos, no tiene derecho a vivir en este mundo ”, dijo Gu Qing Shan.
“Diosa imparcial, por favor conéctate a la red de dispositivos warp del Sr. Liao.

[Sí]

“Y también, me ayudarás a hacer algo”

[Por favor, dígame qué necesita, señor]

“Desmantele el sistema de armas del prototipo, necesitamos redistribuirlos una vez más”

[¿Por qué necesitamos hacerlo nuevamente? ]

"Quiero darle a Ye Fei Li un Mech móvil que sea específicamente para fines defensivos y que pueda bloquear su forma"

Hizo un gesto para que Ye Fei Li se presentara.

“¿Me estás haciendo un Mech móvil? No lo escucho mal, ¿verdad? Ye Fei Li dudaba, mostrando una rara mirada de nerviosismo.

Una luz apareció en el aire y lo escaneó de arriba a abajo.

[Modelo personal ha sido mapeado] Diosa imparcial informó.

"Por favor, considere también sus alas de hueso en la espalda", recordó Gu Qing Shan.

[Mis disculpas, hagámoslo de nuevo, Sr. Ye Fei Li, por favor extienda sus alas de hueso]

Ye Fei Li cumplió y extendió sus alas de hueso, pero no pudo esperar y preguntó: "Lo que dijiste, será un ¿Mech móvil real?

Otra luz escanea el cuerpo de Ye Fei Li.

[Estadísticas exteriores del cuerpo de Ye Fei Li ha sido registrada]
[categoría de investigación móvil Mech se ha formado, mediante el algoritmo de vida como base, iniciar la investigación y desarrollo]
[Solicitud señor Gu Qing Shan para nombrar y crear el modelo de la Mech]

“Vamos a use el Ángel Ardiente como base para su aparición "Gu Qing Shan lo pensó un poco, luego dijo:" Dado que el Mech está hecho para asesinar, vamos a nombrarlo Asesinato "

[Categoría registrada, por favor proceda]

Apareció una pantalla grande al frente de Gu Qing Shan.

Mirando el modelo, los cálculos y las fórmulas, Gu Qing Shan comenzó a diseñarlo.

Delante de Liao Xing también había una pantalla de pequeño tamaño.

También estaba haciendo su trabajo en la pantalla muy en serio, despertando la red de dispositivos warp que ha estado en silencio durante más de 30 años.

"Wakey wakey, mi precioso" murmuró.

Ye Fei Li estaba de pie junto a Gu Qing Shan, mirando la pantalla sin parar.

Zhang Ying Hao tenía curiosidad: "¿Lo entiendes?"

"No, no lo hago"

"Entonces, ¿por qué estás mirando?"

"¡No lo entiendes, este es un Mech móvil, mi propio Mech móvil personal!"

Ye Fei Li mostró una expresión de pura emoción como nunca antes.

Zhang Ying Hao se encogió de hombros y murmuró: "Bien, bien, entiendo tus sentimientos" El

tiempo pasó rápidamente.

La eficiencia laboral de Gu Qing Shan fue excepcional.

La tecnología que estaba usando es la más avanzada en el décimo año del apocalipsis, después de pasar por muchas pruebas y errores, ha sido reconocida como el salto tecnológico más completo que tuvieron.

El Mech original ya había desaparecido, en su lugar había un Mech móvil más nuevo que tenía unos 2 metros de altura, de pie en silencio.

"Esto es un poco diferente de lo que imaginé cuando escuché Mobile Mech" Ye Fei Li se cruzó de brazos y habló un poco vacilante.

"Por supuesto que son diferentes", dijo Gu Qing Shan, "porque este no es un Mech móvil por el significado tradicional de la palabra"

"¿Cuál es la diferencia?" Liao Xing detuvo su trabajo y también se acercó a mirar.

Gu Qing Shan habló: "Diosa imparcial, Ye Fei Li está lista, comienza a equiparte"

[Sí]

Se escuchó el sonido de movimientos mecánicos.

La armadura fue absorbida por el suelo, luego se levantó de nuevo debajo de Ye Fei Li.

El Mech se separó en 10 partes, agarrándose lentamente a Ye Fei Li desde sus pies hasta su casco.

Su Mech no era imponente e imponente, ni tiene un sistema de arma llamativo. De hecho, de un vistazo, incluso se parece un poco a la armadura de la antigüedad de las armas frías.

"Este es un traje mecánico Mech", explicó Gu Qing Shan, "se puede usar para ocultar tu identidad y asegurarte de que nadie descubra quién eres realmente".

Mirando a Ye Fei Li, agregó: "Tenga la seguridad, lo prometo algún día Encontraré una manera de que vuelvas a la vida diaria como una persona normal "

" Recordaré tu promesa "respondió Ye Fei Li.

Gu Qing Shan luego habló: "Muy bien, a continuación demostraremos el sistema de disparo de apoyo"

[Sí] habló Diosa Imparcial.

Una pantalla de pequeño tamaño se proyectó repentinamente desde el casco, flotando frente a Ye Fei Li.

Se escuchó la voz de la Diosa Imparcial: [Seleccione una máquina de guerra, Sr. Ye Fei Li]

Ye Fei Li miró la pantalla confundido y se quedó allí parado.

Zhang Ying Hao miró por encima del hombro y luego exclamó con incredulidad: "Dios mío, ¿cómo es eso posible?"

"¿Qué es tan sorprendente?"

Liao Xing tenía curiosidad, así que se acercó y también miró la pantalla.

Luego miró a un Gu Qing Shan, un poco vacilante.

Gu Qing Shan asintió.

"Entonces es verdad" Liao Xing suspiró y habló: "¿Estás seguro de que este Mech es solo para ocultar su verdadera apariencia?"

La voz de la Diosa imparcial vino del casco de Ye Fei Li.

[SW Interstellar Fortress, SW Xiong Wu Interstellar Fortress, la flota interestelar confederada había sido ensamblada y lista para la batalla]
[Controlador Mech Ye Fei Li, elija las armas para atacar en consecuencia]

Ye Fei Li señaló la pantalla y miró a Gu Qing Shan: "¿Es esto solo un juego, o es real?"

Gu Qing Shan respondió: “Por supuesto que es real, el Mech será monitoreado por la Diosa Imparcial, por lo que las dos Fortalezas Interestelares serán responsables del sistema de armas, junto con una flota interestelar. Puedes elegir directamente con el menú con qué tipo de armas quieres atacar al enemigo, o usar tu voz, los sistemas de armas de la flota y la Fortaleza reaccionarán en consecuencia "
" Por supuesto, Imparial hará los súper cálculos necesarios para la precisión Diosa misma Usted solo es responsable de elegir el objetivo y el método de ataque "

Ye Fei Li todavía no podía creerlo:" ¿Eso significa que solo yo puedo desencadenar una guerra? "

"Así es, solo tú solo puedes desencadenar una guerra completa, posiblemente incluso destruir la mitad del mundo", Gu Qing Shan se burló de él.

Dicho esto, la Diosa Imparcial también naturalmente juzgaría ella misma y no seguiría todos los comandos de Ye Fei Li.

Pero Ye Fei Li cree sus palabras.

Estaba tan emocionado que su cara se puso roja.

"¿Qué más hay ahí?" preguntó.

“Esta armadura es excepcionalmente ligera, hecha del último tipo de aleación de metal. No obstaculizará sus movimientos, pero al mismo tiempo, su robustez y sus capacidades defensivas son de primera clase sin lugar a dudas "
" El diseño fue hecho para maximizar la aerodinámica, mientras está volando, calculará las estadísticas por sí mismo y sabe cuándo acelerar y reducir la velocidad en consecuencia "
" También está conectado a Internet de la Confederación, por lo que cualquier cosa que desee saber está a su alcance "
"Hay una base de datos de todo lo que sabemos en el planeta, por lo que si alguna vez tiene alguna pregunta sobre su entorno de batalla, podrá responder en cualquier momento"
"También incorporó un fármaco de activación genética de emergencia, cuando está fuertemente herido lo suficiente, te inyectará automáticamente para asegurarte de que no morirás en 30 minutos "
" Un núcleo de refuerzo de potencia de tamaño nano, debido a que esta tecnología aún está en investigación, se descompone con bastante facilidad, por lo que coloqué otras 3 energías núcleos allí como copias de seguridad de emergencia "
" Solo tienes que dar tus requisitos y el Mech podrá manifestar cualquier arma fría para que uses que sea adecuada para la situación "
"También tiene una versión alfa del Sistema Protector del Planeta, que monitorea constantemente tu estilo de lucha y tu grado para darte consejos para mejorar"
"Dado que el tiempo es un poco corto, solo incluí esa cantidad, después de hacer más investigaciones podemos mejorarlo más lejos ”

Gu Qing Shan había terminado con su introducción.

Al levantar la vista, vio que las tres personas estaban absolutamente atónitas.

"Oye" aplaudió, "tenemos trabajo que hacer"

Los tres finalmente salieron.

"¿Vas a destruir el mundo?"

Zhang Ying Hao le preguntó a Ye Fei Li.

"Usando este Mech, quiero" Ye Fei Li respondió con la verdad.

Liao Xing suspiró: "Debo admitir que estoy un poco atrasado"

"Vamos, nuestra primera batalla está a punto de comenzar" Gu Qing Shan les recordó de nuevo.

Finalmente se dominaron.

"La primera batalla, ¿cómo hacemos esto?" Zhang Ying Hao preguntó.

Gu Qing Shan respondió: "Muy simple, lo ejecutaremos frente al mundo entero"

"¿Necesito usar las armas?" Ye Fei Li estaba un poco nervioso y preguntó.

"No, la primera vez, para dar a todos una profunda impresión de fuerza, tienes que luchar sin armas", respondió Gu Qing Shan.
"Y luego, hay un problema con el sistema de armas actual ..."

Estaba operando rápidamente la pantalla, haciendo algo.

"¿Qué problema es ese?" Liao Xing preguntó

"Las armas de fuego solo pueden usarse dentro de los límites de la Confederación, si aparecieran en el espacio aéreo internacional, definitivamente serán descubiertas por el sistema de vigilancia de esos países", explicó Gu Qing Shan.

"Eso definitivamente va a suceder, entonces, ¿qué planeas hacer?" Liao Xing estaba un poco interesado.

"Dentro del territorio confederado, podemos usar las armas de fuego, la Diosa imparcial se encargará de las consecuencias"
"Y en los demás países, la Diosa imparcial se hará cargo lentamente de sus sistemas", dijo Gu Qing Shan.

"Eso será difícil, ya que se ocupará de sus sistemas de procesamiento central", comentó Liao Xing.

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento, luego respondió: "Impartial Goddess es un sistema de procesamiento central avanzado que existe antes de su tiempo, ella estará bien haciéndolo ella misma"

"Pero eso sería violar las leyes de esos países, Imparcial Diosa no podría ayudarnos a hacer estas locuras ”, dijo Liao Xing.

Gu Qing Shan miró hacia arriba y preguntó suavemente: "¿Qué dices?"

[Seguiré sus pasos, señor]

La voz solemne femenina resonó con fuerza en todo el Templo Divino SW.

"Muy bien, entonces eso es lo que haremos", dijo Gu Qing Shan y miró a los otros tres.

Los tres lo miraron atónitos, como si vieran algún tipo de nueva criatura marina.

"Joder! Que mierda Incluso si lograras hackear a Impartial Goddess, posiblemente no intentaría hackear el sistema de procesamiento central de otros países, eso es parte de sus protocolos centrales, ¿distorsionaste de alguna manera los protocolos centrales de Impartial Goddess? Liao Xing gritó.

Incluso Liao Xing no podría pensar en esa respuesta imposible.

"Los dos no entenderán si lo pongo en términos técnicos, aunque definitivamente no puedes saberlo, así que no lo explicaré", respondió Gu Qing Shan.

Luego los miró a los tres y dijo: "La batalla contra el Juego del Eterno ahora comenzará"
"Ye Fei Li, es tu turno de brillar"

"¿Por qué me siento como una especie de superhéroe?" Ye Fei Li miró la armadura Mech e hizo una broma muy rara.

Zhang Ying Hao también sonrió: "Este es tu momento para aceptar un desafío completamente nuevo"

Ye Fei Li escuchó, luego habló muy en serio: "¿Puedo hacer una solicitud específica con respecto a la apariencia del Mech?"

"Dime" Gu Qing Shan respondió.

"Mi casco es demasiado normal" Ye Fei Li señaló el casco del Mech.

Cuando los tres miraron, el casco realmente es solo un casco Mech genérico.

"Lo siento, dado que el tiempo fue corto, solo me concentré en las características y funciones y realmente no presté atención a la apariencia, ¿qué sugieres?" Gu Qing Shan preguntó.

"¿Quieres asustarlos, verdad?" Ye Fei Li preguntó.

"Así es", respondió Gu Qing Shan.

"Los cascos y las máscaras, si lo estás haciendo bien, también pueden hacer que mucha gente sienta miedo sin una razón clara", dijo Ye Fei Li.

“¿Qué tipo de apariencia quieres entonces? ¿Cráneo? ¿Muerte? ¿Ganado? ¿O los demonios? Liao Xing intervino.

"No, creo que estará bien con una cabeza de payaso, recientemente ha habido una popular mascota de payaso sonriente, usemos eso", respondió Ye Fei Li.

Liao Xing estaba un poco confundido: “¿No dijiste que necesitamos asustarlos? ¿Qué va a hacer un payaso?

"Cráneos y todas esas cosas a las que te acostumbras después de un tiempo",
continuó Ye Fei Li: "Sin embargo, si te ves obligado a ver algo que parece humano pero que no es exactamente humano, comenzarás a sentir la verdad miedo desde el fondo de tu corazón "

" Parece que también lo sabes "Zhang Ying Hao le dio un pulgar hacia arriba.

"De ninguna manera, no tengo ese sentimiento" Liao Xing realmente no entendió.

Ye Fei Li muy despreocupadamente: “Puedes intentarlo. A las 2 de la mañana, enciende una sola vela y camina por un parque de diversiones solo, lo entenderás ",

agregó Zhang Ying Hao:" Así es, si estás mirando esas mascotas solo, siempre te sentirás extraño sensación de inquietud "

Ye Fei Li concluyó:" Es por eso que la gente siempre pone payasos en lugares ruidosos con mucha gente, pero nunca en lugares silenciosos donde rara vez hay personas "

Liao Xing trató de imaginar tal escena.

En un callejón silencioso, estás solo sin nadie, y de repente conociste a una mascota payaso con una extraña sonrisa en su rostro.

Solo te miraba en silencio sin decir una sola palabra.

Liao Xing de repente sintió escalofríos por todas partes.

"Probemos eso" Gu Qing Shan encendió la pantalla y dijo.

Unos minutos más tarde.

Se ha hecho un nuevo casco.

Las cuencas de los ojos del casco de acero estaban en blanco, su cara un poco lenta, la nariz era tan larga y delgada que casi parecía el pico de un pájaro, y finalmente una sonrisa roja y rígida.

 Casi parece que estaba tratando de hacer feliz a alguien, pero al mismo tiempo no estaba haciendo eso, solo mostrando una expresión fría.

Al principio, cuando Liao Xing lo miró, se sintió bien, pero cuanto más lo miraba, una extraña sensación de inquietud surgió dentro de sí mismo.

"Joder, por suerte, nunca he prestado atención a estas cosas", murmuró.

"Bien, me gusta esto, lo voy a llamar el Payaso Asesino" Ye Fei Li miró el casco de payaso, se lamió los labios y dijo.

"Entonces vete, te toca a ti" Gu Qing Shan apagó la pantalla y le dijo a Ye Fei Li.

"¿Mátalo?" Ye Fei Li pidió la confirmación final.

"Hm, mátalo directamente, dale a la humanidad una pequeña amenaza también" Gu Qing Shan asintió y dijo.

No tanto tiempo después.

El Sacro Imperio

El imperio Fuxi.

El confederado de la libertad.

Las oficinas gubernamentales estaban en una acalorada discusión sobre lo extraño que sucedió ayer.

Todos hicieron todo lo posible para defender su propio caso, para ocultar el terror en sus corazones.

Las criaturas marinas que aparecen e invaden la tierra pueden atribuirse a la mutación genética.

Man Eater Fiends y Man Killer Fiends pueden atribuirse a un virus de mutación.

Pero lo que sucedió anoche estuvo completamente por encima de cualquier explicación que la humanidad tenga para ofrecer. Incluso si querían ocultar la verdad a los ojos de la población, no tenían nada que pudieran usar para explicar lo que sucedió.

La creencia de muchas personas se derrumbó de la noche a la mañana, y aún más de ellos se preguntaron qué deberían hacer cuando el apocalipsis se acercara tanto.

La vida eterna, esta es la vida eterna, si llega la próxima ronda, ¿me uniré o no?

Muchos se hacían en silencio esta pregunta.

Y la respuesta parece muy clara para muchos de ellos.

Justo en este momento.

En todo el planeta, en todos los países, todos los dispositivos que pueden recibir señales de satélite se iluminan automáticamente.

Las pantallas proyectadas luego mostraron una figura desconocida, apareciendo frente a todos en el mundo por primera vez.

Llevaba una armadura de color negro azabache, en su parte posterior había un par de largas alas de luz ennegrecida.

Tenía una nariz larga y puntiaguda, acompañada de una sonrisa rígida que a menudo se ve en las mascotas.

El hecho de que todos los Holo-Brains personales de todos se encendieran automáticamente y mostraran las mismas imágenes es algo extremadamente difícil de imaginar en la actualidad.

Sin mencionar que mostraba a una persona tan extraña.

Si no fuera porque las alas detrás de él son negras, la gente podría incluso confundirlo con un ángel de las leyendas.

Pero la extraña y rígida sonrisa que tiene y la persona que estaba agarrando en su mano eran tan inquietantes y extraños que es difícil comentarlos.

Así es, estaba atrapando a alguien que luchaba por liberarse.

Esa persona era el mismo "campeón" que dejó el Juego del Eterno no hace mucho, la persona que ganó la vida eterna, Ou Yang Fei Yu.

Todos los países y grandes organizaciones aún no han comenzado a buscarlo.

Pero ya estaba atrapado por un misterioso monstruo.

En este momento, todos estaban en estado de shock, pero debido a tener el precedente que es el Juego del Eterno, aún podían aceptar que estaban viendo como verdad.

El mundo entero contuvo el aliento, esperando lo que suceda después.

Una voz sofocada vino de detrás de la máscara de payaso.

[Hola a todos. Soy tu leal servidor. La cosechadora de tus vidas. Y la fuente de tus miedos]
[Puedes llamarme, el Payaso Asesino]
[El juicio comenzará ahora]
[Ou Yang Fei Yu, asesino en serie, fugitivo, después de haber asesinado a miles de personas en el Juego del Eterno, sus crímenes son imperdonables . Su sentencia es la muerte. Efectivo de inmediato]

Tan pronto como el Payaso Asesino terminó de hablar, un resplandor rojo sangre emite de su mano y envuelve a Ou Yang Fei Yu.

Ou Yang Fei Yu hizo todo lo posible para luchar, pero fue en vano.

El resplandor de sangre actuó como un material súper corrosivo, carcomiendo su cuerpo en su lucha hasta que lo dejaron como nada más que un esqueleto.

Aunque ya está muerto, la boca de su cráneo todavía estaba abierta, como si dejara escapar un grito ahogado.

La persona que llevaba una armadura negra azabache se detuvo, su casco todavía tenía la misma sonrisa rígida y fría.

Esta era una extraña e inexplicable escena de horror.

Todos los que presenciaron esta escena quedaron con un recuerdo imborrable en sus corazones.

El Payaso Asesino cogió el esqueleto huesudo, lo sacudió para mostrarlo y volvió a hablar.

[Damas y caballeros, por favor tengan esto en cuenta. Cualquiera que entre al Juego del Eterno tendrá un solo destino, y ese es ------]

La voz del payaso se elevó, usando un tono entretenido y emocionado para escupir una sola palabra:

[¡MUERTE!]

Cuando el Payaso Asesino terminó, tomó el esqueleto en la mano y rápidamente desapareció entre las nubes.

Si no fue hasta que su rostro ya no se puede ver, todos los Holo-Cerebros del mundo una vez más se apagaron al mismo tiempo.

En este momento, todo el planeta estaba envuelto en silencio.

