El proceso de fusionar dos mundos lleva mucho tiempo, por lo que ciertamente no llegarán a tiempo, porque el mundo ya habrá sido completamente refinado por el joven maestro de la camisa morada en un año.

Gu Qing Shan lo pensó por un momento, luego preguntó: "En este mundo, ¿cuál es el reino más alto que un cultivador humano ha alcanzado antes?"

“Reino virtualizado”
La voz femenina explicó: “El reino más alto que he visto de tu mundo es Sainted, sobre Sainted, están los tres reinos de Proyección, Tribulación y Virtualizado respectivamente”
“De los tres, la tribulación es la más extraña, ya que los cultivadores de este reino deben enfrentar innumerables tribulaciones. Y cuando hayan superado todas las tribulaciones, naturalmente avanzarán y avanzarán para convertirse en un Verdadero Virtualista: un cultivador de reino virtualizado "
" El cultivador que está lloviendo es un cultivador de reino de Tribulación "

" Entonces, ¿dónde está ahora tu cultivador de reino virtualizado? "

“Se llama Terra Inmortal. Él ya rompió la barrera del mundo hace mucho tiempo para viajar a mundos más grandes y más amplios "
" Originalmente, los cultivadores de este mundo querían traerlo de regreso para ayudar a luchar contra los demonios, pero desafortunadamente trajeron la camisa púrpura joven maestro, provocando esta calamidad "

" Tengo una idea "

" Dilo "

Gu Qing Shan sonrió y luego dijo: "Necesito la ayuda de la espada Chao Yin para traer a alguien aquí"

"¿Quién?"

"Mi Shifu"

"¿Te refieres a uno de los que llamas los tres santos, la mujer?"

"Sí, ella"

"¿Para qué quieres traerla?"

"Este mundo está rodeado de enemigos, por lo que no puede avanzar en paz ------- Quiero traerla aquí para ayudarla a avanzar, con las habilidades de la tercera edad, probablemente puedas ayudarla a bloquearlos un poco"

Al escuchar eso, el Wild Arging Flame Armor flotaba lentamente y tocaba el mar de espadas.

Poco después, una ola interminable de 'wu wu' respondió.

La armadura de llamas de furia salvaje volvió a caer y dijo: "Tu suerte parece ser bastante buena, solo hay otros santos que otros cultivadores del mundo actualmente estacionados en este mundo".

"¿Pueden los ancianos lidiar con ellos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Puedo ayudarla a detener a los enemigos del reino Sainted, pero no tengo forma de lidiar con los que están por encima de Sainted"
. Añadió: "Después de todo, soy una armadura, no un arma, mi experiencia es solo defensa".

Gu Qing Shan se alegró , diciendo rápidamente: "¡Entonces me pondré en contacto con ella ahora!"

"Espera, hay otro problema crucial que necesito para asegurarme de que entiendes"

"¿Qué es?"

“Una vez que ella venga a enfrentar la Tribulación, este lugar será revelado.
"La he visto pelear", continuó la voz femenina: "Si realmente puede avanzar, con sus multitudes de Habilidades en la batalla, también será una gran aliada"
"Pero lo que me preocupa es si no está t capaz de avanzar. En ese momento, este lugar será revelado por nada "
" Cuando eso suceda, la esperanza de este mundo será tan buena como nada, no tendré más remedio que dejarte aquí y escapar de este mundo por mí mismo "

Gu Qing Shan miró directamente hacia ella y dijo con extrema seriedad: "El talento de mi Shifu es el mejor de los mejores en nuestro mundo, es solo por los límites del mundo que ella no pudo dar un paso más"

"¿Es eso realmente cierto?"

"Puedo apostar con mi vida"

La Armadura de llamas furiosas salvajes se detuvo un momento, luego suspiró: "Supongo que no tenemos otra opción ahora"

 "¿Por qué? ¿Paso algo?" Gu Qing Shan notó bruscamente que algo no estaba bien y rápidamente preguntó.

"En dos días más, el joven maestro de la camisa morada avanzará al reino virtualizado"
"En ese momento, realmente no tendremos ninguna oportunidad"

"Entonces me pondré en contacto con mi Shifu de inmediato", dijo Gu Qing Shan.

“Pero ahora, ¿cómo la encontrarás? Claramente la vi escondiéndose en el vórtice espacial ”, cuestionó la mujer.

Gu Qing Shan golpeó su bolsa de inventario y sacó un talismán púrpura débilmente brillante.

"Con esto", dijo.

“¿Un talismán universal? Qué cosa más rara tener ”la voz femenina parecía mucho más relajada ahora.

"Chao Yin, trae a esa mujer aquí", dijo.

La espada Chao Yin asintió con su empuñadura, luego cayó en la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan puso la espada Chao Yin en el Talismán Universal, luego también puso un Talismán de Comunicación que explica todo lo que hay dentro.

Después de algunas respiraciones, Gu Qing Shan pudo sentir que los elementos dentro del Talismán Universal desaparecieron.

Unos momentos después, apareció un nuevo Talismán de Comunicación dentro del Talismán Universal.

Gu Qing Shan rápidamente sacó el Talismán de Comunicación y lo infundió con energía espiritual.

La voz de Bai Hua Fairy llegó.

"Espera a que venga"

Gu Qing Shan podía suspirar de alivio.

The Wild Raging Flame Armor tenía curiosidad: "¿Crees tanto en tu Shifu?"

"Por supuesto, si incluso ella no puede avanzar, entonces no hay nadie más en nuestro mundo que pueda", dijo Gu Qing Shan.

Luego encontró un lugar para sentarse y cruzó las piernas.

"¿Qué estás haciendo?" la voz femenina estaba un poco sorprendida.

"También quiero avanzar ahora", respondió Gu Qing Shan.

Desde la gran batalla anterior, tiene tantos puntos de alma que ni siquiera puede gastarlo todo.

Y ahora que el período de enfriamiento revolucionario ha terminado ...

La voz femenina estaba un poco disgustada: "Romper no es algo que puedas hacer solo porque quieras, tienes que acumular suficiente ..."

De repente dejó de hablar.

Una ola de energía espiritual desconcertante surgía del cuerpo de Gu Qing Shan.

Estaba intentando avanzar.

-------- no, intentar no es del todo correcto, porque sus ondas de energía espiritual ya se estaban volviendo cada vez más fuertes sin ningún signo de disipación o estancamiento.

Incluso había una sensación de suavidad como la de fluir agua por una corriente.

Unos momentos más tarde, Gu Qing Shan abrió los ojos.

Estas ondas de energía espiritual realmente se han vuelto más fuertes.

Ahora es un cultivador de la etapa media del reino del rejuvenecimiento.

Normalmente, cuando un cultivador acababa de llegar, sus ondas de energía espiritual fluctuarían, casi disipándose, pero las ondas de energía espiritual de Gu Qing Shan eran tan estables como puede serlo.

The Wild Raging Flame Armor lo sintió con cuidado por un momento, luego comenzó a hablar con confianza: “Así que ya has tenido una base lo suficientemente sólida, finalmente rompiendo después de acumularse durante mucho tiempo. Por eso fue tan fácil para ti, realmente he cometido un error ... ”Una

vez más dejó de hablar

porque el joven sentado frente a ella estaba abriéndose paso una vez más.

La voz femenina estaba bastante molesta, diciendo: "Romper en forma consecutiva es algo realmente difícil de hacer, normalmente muy pocos -------"

Se detuvo de nuevo.

Las ondas de energía espiritual de Gu Qing Shan se expandían lentamente, cada paso firme y constante sin ninguna duda.

Por supuesto, tal proceso de volverse más fuerte tan repentinamente una vez más puso tanto estrés en su cuerpo que no pudo manejarlo.

Gu Qing Shan volvió a toser sangre.

Pero sus ondas de energía espiritual saltaron una vez más por un amplio margen.

Ha terminado de abrirse paso.

Gu Qing Shan murmuró: "Realmente es difícil, tengo que tomar algunas pastillas y descansar un poco".

Tocando su bolsa de inventario, Gu Qing Shan sacó la botella de jade con la píldora curativa de grado Saint y se la tragó, cerrando los ojos. .

Gu Qing Shan estaba usando su energía espiritual para hacer circular el poder de la píldora por todo su cuerpo y rápidamente reparó sus heridas corporales.

Ahora es un cultivador de la etapa tardía del reino del rejuvenecimiento.

Algunas líneas brillantes de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Debido a que el usuario ha avanzado en rápida sucesión, el uso de las escrituras de cultivo para avanzar ha entrado en un período de enfriamiento]
[El usuario puede reunir Puntos de Alma para disminuir el período de enfriamiento]

Al ver eso, Gu Qing Shan lo entendió.

Tiene tantos puntos de alma que no sabía qué hacer con él, pero no puede usar los puntos de alma que tiene para disminuir el período de enfriamiento.

Tiene que matar a enemigos aún más poderosos para avanzar de nuevo.

Como ahora es un cultivador de Rejuvenecimiento en la etapa final, tiene que matar a los enemigos que también están al menos en la etapa de Rejuvenecimiento para poder disminuir el período de enfriamiento.

La Armadura de llamas de furia salvaje flotaba silenciosamente a un lado, demasiado perezosa para replicar más.

El tiempo pasó rápidamente.

Sobre las ruinas, las innumerables espadas se separaron para abrirse paso.

Una mujer cultivadora aterrizó.

Llevaba un abrigo de plumas verde jade con un fino velo de seda en la cara, que solo revelaba sus ojos cristalinos. Tenía una espada en la mano.

El hada Bai Hua Xie Dao Ling ha venido aquí junto con la espada Chao Yin.

Rápidamente se dio cuenta de Gu Qing Shan.

Los ojos de Bai Hua Fairy entrecerraron los ojos por un momento, apareciendo instantáneamente al lado de Gu Qing Shan y sujetaron su hombro.

Después de enviar energía espiritual para observar su cuerpo, Bai Hua Fairy se calmó.

“¿Rejuvenecimiento tardío? Hm, aunque todavía no eres tan fuerte como Ning Yue Xi, eso ya es bastante impresionante ”parecía que estaba sonriendo debajo de su velo.

Al escuchar la voz de Bai Hua Fairy, Gu Qing Shan abrió los ojos y se levantó.

Él dijo solemnemente: "Shifu, esta es la armadura de fuego salvaje salvaje"

. Luego miró a la armadura de fuego salvaje salvaje y respetuosamente dijo: "Mayor, este es mi Shifu, Hada Bai Hua Xie Dao Ling"

Esta es la primera vez desde su nacimiento que Gu Qing Shan estaba introduciendo una armadura y un cultivador.

Pero él, al igual que las dos partes presentadas, no sentía nada de malo o extraño en absoluto.

Bai Hua Fairy bajó levemente la cabeza para inclinarse y dijo: "Gracias por darme un lugar para avanzar, estoy muy agradecida".

Una voz femenina provenía de la Armadura de llamas salvaje y furiosa: "¿Confías en este avance?"

"Mientras no haya interferencia, definitivamente tendré éxito", respondió Bai Hua Fairy.

"Muy bien, el joven maestro de la camisa morada actualmente no está aquí, ha regresado a su mundo para enfrentar su propia Tribulación -------- los últimos días del reino de la Tribulación siempre es cuando la Tribulación se vuelve más feroz"
La hembra la voz continuó: "Aparte de él, también hay otros 6 cultivadores del reino de los Santos en su mundo, ¿estás preparado para enfrentarlos de 6 a 1?"

Hada de Bai Hua casualmente: "Una vez que haya atravesado, matarlos será muy fácil".

La voz femenina estaba complacida: "Si ese es el caso, entonces te dejaré pedir prestado este lugar para avanzar, pero debo decirte algo muy claramente "

" Por favor hazlo "

"Soy una armadura, mi experiencia no es atacante, si fuera posible que haya un cultivador que exceda el reino de los Santos, no puedo hacer nada"
"Si eso sucede, no estaré capaz de retenerlos por mucho tiempo, incluso podría verme forzado a escapar por mi cuenta ”

------- si tal situación realmente sucede, si la Armadura de llamas de furia salvaje se va mientras Bai Hua Fairy todavía se está abriendo camino, entonces el La situación se vuelve infinitamente más peligrosa.

Después de permanecer en silencio por un momento, Bai Hua Fairy respondió: "Entiendo"

La voz femenina trató de aconsejarla: "¿Todavía quieres enfrentar la tribulación? A decir verdad, con tu cultivo, puedes esconderte en el vórtice espacial para evitar esta guerra entre los mundos "

"Es mi mundo natal, no dejaré que nadie lo toque", respondió Bai Hua Fairy.

"Hm, realmente me gustan los cultivadores como tú, te daré esta escritura"

Cuando la Armadura de la Llama Salvaje Rabiosa terminó de hablar, una etiqueta de jade apareció de la nada y comenzó a flotar frente al Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy recibió la etiqueta de jade y la miró.

The Wild Raging Flame Armor habló: “He visto cómo luchas; esta es la Escritura de proyección más adecuada para usted en este mundo "

" Gracias, te debo un favor ", dijo muy solemnemente el hada Bai Hua.

Luego comenzó a leer la escritura con su vista interior.

Después de un rato.

"Es casi lo mismo que he imaginado ... solo que más detallado" murmuró Hada Bai Hua.

De hecho, con su talento y comprensión, podría haber llegado a un reino superior mucho antes.

Pero en el mundo de la cultivación, el reino más alto posible es solo el Santo.

Las Leyes del mundo mismo se convirtieron en sus grilletes.

Y ahora, finalmente es hora de que ella abra su capullo y se convierta en una mariposa.

Dentro de las ruinas ocultas, el viento comenzó a soplar.

Una luz parpadeante comenzó a manifestarse en el aire.

Este es un rayo de tribulación manifestado de la Ley de los Cielos, ya que sintió que un cultivador se abría paso, atravesó las muchas capas de la tierra y apareció directamente aquí.

El reino de la proyección La tribulación del cielo está a punto de comenzar.

Wild Arging Flame Armor trajo a Gu Qing Shan y la espada Chao Yin volando de las ruinas.

Flotaron debajo del mar de espadas, observando cada detalle de la tribulación de Bai Hua Fairy.

"No podemos entrar en su rango, de lo contrario la tribulación solo se hará más fuerte", dijo la voz femenina.

Gu Qing Shan preguntó: “¿Qué tan fuerte es exactamente la Tribulación del reino de Proyección? ¿Será difícil?

"Entre todos los reinos, la Tribulación del reino de Proyección siempre ha sido conocida como el método de eliminación más peligroso y violento". La armadura de llamas salvaje y furiosa respondió: "Solo 5 o 6 de cada 100 cultivadores del reino sagrado pueden atravesarlo de manera segura"

Gu El corazón de Qing Shan no pudo evitar saltar, sus ojos observaron atentamente mientras el rayo se acumulaba debajo.

En el aire, se manifestaron 7-8 bolas de rayos morados.

Después de flotar un poco, el rayo púrpura comenzó a golpear a Bai Hua Fairy.

Bai Hua Fairy se quedó quieto, soplando suavemente sobre estas bolas de rayos morados.

En solo un segundo, las bolas de rayos no pudieron mantener sus formas y se dispersaron, como frágiles pompas de jabón.

Gu Qing Shan miró esa escena y dijo con orgullo: "Con la fuerza de mi Shifu, no será un problema para ella pasar esta Tribulación".

Esta es la primera vez que ve a alguien ser capaz de lidiar con un rayo de Tribulación con solo soplar. ellos.

"Es difícil decir, esto es solo el comienzo, una vez que la Tribulación del Rayo y la Tribulación del Viento se alternen y combinen, ya no podrá lidiar con eso tan fácilmente", sonó la voz femenina.

La espada Chao Yin también asintió con su empuñadura.

Gu Qing Shan replicó: "Simplemente no entiendes, ella es realmente fuerte -------- y no solo estoy hablando de su cultivo"

Aparentemente furioso con las acciones de Bai Hua Fairy, aparecieron unas pocas docenas de bolas de relámpagos al mismo tiempo, golpeando a Bai Hua Fairy.

Bai Hua Fairy, agarrándolos casualmente con su mano, reunió todos los rayos en un solo rayo en solo unos segundos.

Luego la apretó.

¡Auge!

El rayo se dispersó.

La tribulación de repente comenzó a suavizarse, como si estuviera pensando en una forma de tratar con ella.

Muy rápidamente, apareció una bola de rayos rojo oscuro.

Al ver eso, la expresión de Gu Qing Shan cambió cuando contuvo el aliento.

Tanto Wild Arging Flame Armor como la espada Chao Yin tampoco dijeron nada.

Esta bola de relámpagos es tan aterradora.

Este es el tipo de rayo más fuerte en todos los rayos de la Tribulación, el rayo de aniquilación del Alma.

Cuando un ser vivo es golpeado con este tipo de rayo, morirá en cuerpo y alma, sin tener la oportunidad de reencarnarse.

Bai Hua Fairy también se puso serio, listo para enfrentarse al enemigo.

Pero la bola de un rayo rojo oscuro simplemente flotó en el aire y no cayó.

De repente, otra bola de relámpagos de aniquilación del Alma apareció en el aire.

Luego otro.

Dos más.

Cinco más.

Diez más.

Todas estas bolas de aniquilación del Alma relámpagos se fusionaron silenciosamente en un wyvern relámpago, enroscándose en el aire antes de lanzarse hacia el Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy no se molestó en retirarse, la intensa Taumaturgia Marcial se reunió en sus manos mientras golpeaba hacia arriba contra la cabeza del wyvern.

[¡Caída del cielo!]

Todos los relámpagos de aniquilación del Alma fueron esparcidos por el golpe, rompiéndose en pequeñas chispas rojas.

Todas las piezas comenzaron a volar y una vez más se reunieron en su lugar.

Aparecieron más relámpagos de aniquilación de almas.

El nuevo rayo rojo de Tribulación manifestado comenzó a fusionarse con las piezas de antes, convirtiéndose en una mano gigante.

Esta es una mano gigante formada a partir del rayo de aniquilación del Alma, no era sensible, pero tenía una voluntad decidida para destruir por completo al que enfrenta la Tribulación.

Con un aire de destrucción total, la mano del rayo agarró a Hada Bai Hua.

La figura de Bai Hua Fairy brilló y desapareció en su lugar.

La mano del rayo desapareció y luego reapareció junto con ella, agarrando a Bai Hua Fairy.

¡Auge!

Bai Hua Fairy de repente se convirtió en una nube de niebla espiritual, aplastada por la mano del rayo.

------- fue solo su encarnación.

“Nunca antes había visto la Tribulación del Rayo manifestándose como formas”. Hada Bai Hua estaba parada en un lugar apartado de las ruinas, mirando la mano del rayo y dijo.

Gu Qing Shan no solo podía sentirse asustado mientras su corazón latía sin parar.

La mano del rayo se detuvo un poco, voló lentamente en el aire nuevamente.

Unos segundos después, se manifestaron más y más bolas de rayos rojo oscuro.

Estos rayos se fusionaron rápidamente con la mano del rayo nuevamente.

La mano del rayo se expandió, se hizo cada vez más grande hasta que finalmente se convirtió en un brazo masculino.

Otra bola de relámpagos reunió el rayo rojo a su alrededor, convirtiéndose en un largo látigo.

El brazo agarró el látigo y golpeó con toda su fuerza a Bai Hua Fairy.

Bam!

Bai Hua Fairy evadió a tiempo cuando el látigo dejó una marca profunda en el suelo.

Pero Bai Hua Fairy no se detuvo allí, casi bailaba alrededor de las ruinas mientras se movía como un centenar de mariposas fantasmas.

Esto fue porque cuando el látigo golpeó, pequeños arcos de rayos rojos se dispersaron por todo el lugar.

Aunque estos arcos eran pequeños, todavía tenían el mismo poder que un rayo de aniquilación de Alma normal.

No importa quién sea, ser golpeado por un solo arco podría resultar en la destrucción instantánea de su cuerpo y alma.

Antes de que el rayo pudiera disiparse por completo, el látigo ya había golpeado por segunda vez.

Bai Hua Fairy saltó de nuevo, esquivando donde golpeó el látigo.

Esta vez, el golpe dispersó aún más arcos de rayos.

Los arcos de relámpagos comenzaron a extenderse, formando una cuadrícula de muerte impredecible en constante movimiento, cubriendo toda el área.

Los arcos de rayos de la aniquilación del Alma estaban esparcidos por todas partes.

Si uno de ellos tocara un cultivador, esa persona moriría instantáneamente.

El látigo del relámpago se enroscó lentamente en el aire, pero Bai Hua Fairy todavía estaba esquivando los arcos de rayos dispersos.

Ella solo está esquivando, en lo más mínimo preocupada por tomar represalias.

Este es solo el comienzo de la Tribulación, la Taumaturgia Marcial es fácil y abundante de usar, pero tiene que guardar lo que pueda.

Justo después, cayó el tercer latigazo.

Un rayo abrumador cayó sobre el Hada Bai Hua.

Junto con todos los arcos de rayos dispersos que no han desaparecido, Bai Hua Fairy no tenía otro lugar para esquivar.

En cambio, juntó las manos y formó rápidamente un sello manual.

Un dragón dorado apareció instantáneamente, atrayendo muchos de los arcos de rayos a su cuerpo.

El dragón dorado solo logró manifestarse por una fracción de segundo antes de que fuera destruido por el rayo.

Pero el dragón dorado logró deshacerse de muchos de los arcos de rayos alrededor del área con su sacrificio, dando a Bai Hua Fairy espacio para esquivar.

Casualmente zumbó alrededor de los arcos de rayos, esquivando el látigo de un rayo.

Después de algunos ataques, aparentemente sintiendo que no podría hacerle nada a este ritmo, se detuvo en el aire.

Una luz roja brilló dentro de las nubes de tribulación.

Más y más bolas parpadeantes de relámpagos flotaban, reuniéndose en el aire.

Formó unos brazos de relámpagos, cada uno sosteniendo un nuevo látigo de rayos, manifestándose arriba.

¡Un total de 9 brazos y 9 látigos hechos de rayos! ¡Todos atacando a Bai Hua Fairy!

Gu Qing Shan sintió que su corazón se tensaba de nuevo.

Al otro lado

Shen Wu mundo.

Una cima de la montaña.

6 Cultivadores del reino santo se sentaron con las piernas cruzadas en círculo.

De repente, todos abrieron los ojos.

"Efectivamente, la tribulación ha aparecido", dijo uno de ellos.

"Hm, este sentimiento, parece ser un rayo de aniquilación del Alma", respondió otro.

"Tal poder, ¿debería ser el reino de la proyección Tribulación?" otro preguntó.

Intercambiaron miradas, luego asintieron al mismo tiempo.

“Justo como pensábamos, con los dos Venerables ausentes, ella se escapó para enfrentar la Tribulación”, uno de ellos sonrió.

"No digas demasiado, si el pez ha mordido el anzuelo, contactemos rápidamente a los dos Venerables responsables de esto", dijo el líder.

Se puso de pie, sacó una pequeña placa de formación intrincada y usó la energía espiritual para enviar un talismán.

Entre los dos mundos, una pequeña herramienta de tesoro que solo puede enviar y recibir talismán todavía se considera un precio aceptable.

Lo pensó un poco, luego ordenó: "Trae a algunas personas, sigue la dirección de la Tribulación y rodea para matar a esa mujer primero"

Todos miraron a su alrededor, luego uno de ellos preguntó: "Pero los superiores ordenaron que el Venerable quisiera atraparla ellos mismos, no parecía haber ninguna orden para que nos moviéramos"

"¿Son sus cabezas sólo para la decoración? Si logras matarla, no solo eso es más mérito para ti, también está ahorrando algo de esfuerzo al Venerable, está matando a dos pájaros de un tiro, ¿por qué no?

"¡Si!"
“Eso es cierto”
“Entonces vámonos”

Los 5 cultivadores del reino de los Santos aceptaron con gusto y apretaron los puños.
...
Bai Hua Fairy miró los 9 brazos de un rayo en el aire, sonriendo: "Ahora se está poniendo interesante"
"Ahora que lo mencionamos, también sé cómo usar un látigo, compitamos por un poco"

Mientras se subía las mangas, un látigo verde brillante apareció en sus manos blancas como el jade.

Se llama látigo, pero en realidad es una vid verde cubierta de espinas afiladas.

Bai Hua Fairy balanceó la enredadera espinosa en los 9 brazos cuando la enredadera dejó escapar un chirrido mientras volaba.

La mayoría de los cultivadores solo intentan defender o evitar cuidadosamente la Tribulación cuando la enfrentan.

Muy pocos tienen el coraje de atacar los rayos de la Tribulación por su cuenta.

Pah! Pah! Pah!

Después de tres estallidos resonantes, el látigo de la vid destruyó tres de los brazos.

Pero el látigo también se rompió con nada más que el mango.

Bai Hua Fairy luego infundió energía espiritual en la vid.

La vid rápidamente volvió a crecer a su longitud original, esta vez con espinas que parecían aún más afiladas.

El resto de los 6 brazos se movieron a la vez, Bai Hua Fairy se retiró mientras atacaba e hizo un rápido trabajo con todos los brazos de rayos que quedaban.

A medida que el rayo rojo se dispersó, más y más rayos rojos cayeron de las nubes de Tribulación.

Cuando Bai Hua Fairy miró hacia el cielo, se formaron otros 18 brazos de rayos.

Del 1 al 9, del 9 al 18, la cantidad de brazos de rayos se ha multiplicado.

Ni siquiera le dieron tiempo a Bai Hua Fairy para respirar, inmediatamente golpearon con sus látigos desde arriba.

Esta vez, Bai Hua Fairy finalmente se tomó en serio el trato con ellos.

Su figura entraba y salía entre los látigos de los relámpagos, ya que las grietas del látigo nunca se detenían por un solo momento.

De vez en cuando, un rayo de aniquilación del Alma se dispersaría fuera del área, dirigiéndose hacia Gu Qing Shan y la Armadura de llamas salvaje.

Pero el rayo de la Tribulación desapareció antes de que pudiera alcanzarlos.

No han interferido y están lo suficientemente lejos, la Ley de los Cielos no dañaría arbitrariamente a los inocentes.

De repente, la Armadura de la Llama Salvaje y Ardiente se movió, enviando su voz a Gu Qing Shan: "Alguien viene"

Gu Qing Shan estaba tenso, enviando su voz de regreso: "¿Cómo es eso, puede el mar de espadas lidiar con ellos?

"No demasiado poderoso, solo unos pocos cultivadores del reino de los Santos, he ordenado al mar de espadas que los elimine"

Gu Qing Shan exhala.

Una persona y una armadura, ambas no querían dejar escapar ningún sonido para evitar molestar el avance de Bai Hua Fairy.

El destino de los dos mundos descansa sobre sus hombros.

Unos momentos después.

Bai Hua Fairy, mientras esquivaba y luchaba, logró evitar un ángulo peligroso y finalmente destruyó todos los brazos de rayos.

El aire comenzó a calmarse.

Bai Hua Fairy estaba respirando con dificultad, limpiándose el sudor de la sien.

The Wild Raging Flame Armor aconsejó desde lejos: "El momento más peligroso está por llegar, ten mucho cuidado"

Bai Hua Fairy asintió levemente.

Efectivamente, después de 5 respiraciones, la tribulación se reanudó.

Esta vez, no es una Tribulación del Rayo.

El viento comenzó a levantarse.

Se levantó del suelo y se hizo más fuerte cuanto más se levantaba.

Este es un viento inevitable; un cultivador solo puede usar su propio poder para resistirlo.

La tribulación del viento.

Incontables poderosas presencias comenzaron a aparecer dentro del viento tempestuoso.

Los Tianma, los fantasmas hambrientos, los Shura, los diablillos y demonios de Huang Quan, así como una multitud de otras criaturas desconocidas.

Desaparecieron, escondidos dentro del viento, observando en silencio a Hada Bai Hua.

Bai Hua Fairy miró a su alrededor y descubrió que no podía ver sus caras con claridad, solo sentía su intención asesina casi sólida.

El viento comenzó a moverse.

Los demonios y demonios se escondieron dentro del viento, esperando la oportunidad de asestar un golpe mortal a Hada Bai Hua.

The Wild Raging Flame Armor de repente habló: "La tribulación del viento ocasionalmente puede dañar a los espectadores, llevaré a tu discípulo al mar de espadas para mantenerlo alejado"

Mientras Bai Hua Fairy miraba con cautela a su alrededor, ella todavía respondió: "Por favor, gracias ”

el salvaje que rabia Flame Armor luego dar lugar Gu Qing Shan hacia el mar de espadas, lejos de la vista.

Bai Hua Fairy se tranquilizó, lista para darle todo contra la Tribulación.

De repente, ¡una docena de brillos afilados aparecieron del viento, dirigiéndose directamente a su corazón!

Bam!

Con un solo golpe de látigo, Bai Hua Fairy rompió todos los destellos de las cuchillas.

Luego, unos cientos de lanzas se alzaron a un lado, a punto de atravesarla.

La figura de Bai Hua Fairy se movió y desapareció en su lugar.

Divine Skill, [Ground Shrink]

Tan pronto como Bai Hua Fairy apareció en otro rincón de las ruinas, una hermosa mujer apareció del viento, aterrizando delante de ella.

“Querida hermana, ¿por qué querrías enfrentar la tribulación del viento? Ven con este y disfruta del éxtasis de nuestro mundo Tianma ”, la mujer extiende sus brazos, queriendo abrazarla.

Dentro del mar de espadas.

La Armadura de llamas de furia salvaje emitía una luz roja para bloquear todo lo que los rodeaba.

"Entonces, ¿cuál es realmente la razón por la que me llevaste lejos?" Gu Qing Shan preguntó.

"Voy a contarte sobre la situación en este momento", habló rápidamente la Armadura de llamas salvaje.
"El joven maestro de la camisa morada no vino, pero sus dos subordinados Venerable sí"

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido, preguntando: "¿Cuánta gente vino?"

"Más de 700, liderados por los dos Venerables, acababan de entrar en este mundo"
"Me engañaron", continuó la Armadura de llamas salvaje y furiosa: "Ellos ya sabían sobre el hecho de que los espíritus de las armas están vigilando el mundo en todo momento, deliberadamente dirigieron los cultivadores de alto nivel para engañarme "
"Los dos Venerables han sido notificados acerca de la Tribulación del reino de Proyección que está sucediendo aquí, uno de ellos está en camino aquí, mientras que el otro está trayendo tropas a su campamento para matar y esclavizar a sus cultivadores",

preguntó Gu Qing Shan en voz baja: "¿Qué reino es un Venerable?"

"Ambos están en el reino de la Proyección" respondió la Armadura de llamas de furia salvaje.

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

¡Koong kooong, koong kooong!

El mar de espadas comenzaba a moverse.

Muy por encima, se transmitía una intensa ola de energía espiritual.

"¡Él está aquí!" la Armadura de llamas de furia salvaje gritó, "tu Shifu necesita al menos otros 15 minutos para completar su avance, es tiempo más que suficiente para que la maten"
El tono de Wild Raging Flame Armor era un poco impotente: "Aunque puedo controlar el mar de espadas, pero mi experiencia no es matar, no puedo lidiar con un cultivador del Reino de Proyección"

Tan pronto como terminó, el Dios de la Guerra UI comenzó a brillar como un loco.

Gu Qing Shan no pudo evitar mirarlo.

Algunas líneas de notificación parpadeaban, como si le pidieran que las revisara de inmediato.

[Thaumaturgy Quest 4 completo]
[Thaumaturgy Quest 5 iniciado]
[Descripción de la misión: Ha llegado el momento de la muerte; el sistema le da dos opciones]
[Objetivo de la misión: el usuario debe elegir de inmediato]
[Opción A: el sistema utilizará toda su energía restante para permitirle regresar nuevamente a un nuevo comienzo una vez más]
[Nota: después de esta transmigración, perderá todo el poder que posee actualmente y el Sistema permanecerá inactivo durante un año]
[Opción B: piense en una forma de anular esta situación o salvarse en un minuto, de lo contrario morirá a manos del enemigo]
[Nota: Solo hay un único camino desde aquí a la superficie, es imposible que pases sigilosamente por el cultivador del reino de Proyección y escapes. Considere cuidadosamente su situación actual y tome rápidamente su decisión]

"Elijo B"

Gu Qing Shan miró y eligió al instante.

[¿Estás seguro? Esta es una muerte casi segura], preguntó el Sistema.

"Estoy seguro",

respondió Gu Qing Shan en voz baja.

En la vida pasada ha pasado por numerosas crisis, flotando al borde de la muerte por más de una docena de veces, incluso cuando cayó en una situación de muerte segura, siempre salía.

En el día del Apocalipsis, fue el último humano en sobrevivir hasta el final.

En este momento, Bai Hua Fairy estaba abriéndose paso, si alguien interfiriera, es muy posible que ella muera.

Por lo menos, este bien podría ser su presagio de muerte convirtiéndose en realidad.

¡Entonces tengo que arriesgarme una vez!

Gu Qing Shan apretó los puños con fuerza.

Después de su elección, la interfaz de usuario de War God apareció otra notificación.

[Has elegido B]
[Thaumaturgy Quest 5 completado]
[Thaumaturgy Quest 6 iniciado]
[Descripción de la misión: usa todo lo que puedas para sobrevivir]
[Objetivo de la misión: sobrevivir]

Leyendo a través de la notificación de misión altamente simplificada en la interfaz de usuario de Dios de la guerra, Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: “¿Dónde está la recompensa? ¿Por qué no ha habido recompensas después de todas estas misiones?

[Ting]!
[¿Quieres obtener una Habilidad Divina o no?] Preguntó el Sistema.

"Sí" Gu Qing Shan respondió de inmediato.

[El sistema está acumulando energía, por favor continúe completando sus misiones]

Después de decir eso, la voz del sistema se fue.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y rápidamente pensó en una solución.

¿Qué debería hacer ahora?
¿Qué otros medios tengo?

Mientras sus ojos recorrían las innumerables capas de espadas de arriba, de repente pensó en algo.

Como tienen tanta prisa, no tuvo mucho tiempo para pensar y solo miró la Armadura de llamas salvaje.

"¿Puedes ayudarme a detenerlos?" preguntó rápidamente.

The Wild Raging Flame Armor respondió: "Con mi poder Divino, puedo hacer que todas y cada una de las espadas en el mar de espadas escuchen mi orden, pero no soy un experto en atacar, lo máximo que puedo detener es un unos minutos”

ojos de Gu Qing Shan se iluminaron, preguntando:‘¿hay alguna forma se puede prestarme este poder, mi experiencia es la espada’

salvajes Raging Flame Armor detuvo por un momento, y luego dijo:“soy una mujer armadura, eres un hombre, no puedes usarme "

"No quiero usarlo, ¿hay algún otro método que me permita tomar prestada su energía?"

"No hay ninguno"

Gu Qing Shan lo pensó rápidamente, luego preguntó: "Entonces, si no necesito tu poder pero solo necesito que actives el poder de todos los espíritus de la espada, ¿es eso posible?"

The Wild Raging Flame Armor explicó: "Si uso mi vista interior para controlarlos, puedo mantener al enemigo alejado durante 5 minutos"

"Hm"

"Pero si hago lo que sugieres, usando todo mi poder para activar los espíritus de las espadas, Me quedaré completamente sin poder divino de una vez "

" ¡Una vez es suficiente! "

"¿Suficiente? ¿Una vez es suficiente? No importa cuán numerosos sean, una espada sin un maestro no puede matar a un cultivador del Reino de Proyección "

" ¡Tengo un camino! " Gu Qing Shan respondió.

La armadura de llamas salvaje y furiosa flotaba frente a él, en silencio.

"Te abriste paso rápidamente, pero ahora sigues siendo solo un reino de Rejuvenecimiento, ¿por qué debería confiar en ti?" ella dijo.

Gu Qing Shan estaba un poco aturdido.

Siguió mirando la armadura.

Por encima de ellos, la onda expansiva de los hechizos se estaba volviendo más intensa, casi podían escuchar la risa arrogante.

Debajo de ellos, la tribulación del viento en las ruinas también estaba llegando a sus momentos más cruciales.

Incontables demonios chirriantes misteriosos mezclados con el sonido de armas chocando se podían escuchar.

"Todo lo que puedo decir es" Gu Qing Shan habló con mucha sinceridad y seriedad: "Si fallamos, tanto mi Shifu como yo moriremos aquí"

Miró fijamente la Armadura de llamas salvaje y habló en voz baja: "No necesitas creerme como persona, solo necesitas creer el único hecho de que si no uso todo lo que tengo a mi disposición, mi Shifu definitivamente no sobrevivirá "
" Una vez que mi Shifu muera, nuestro mundo no tendrá forma de resistir contra ellos, todo el mundo también caerá "
" Es por eso que arriesgaré mi vida para luchar, para tener esa única oportunidad de supervivencia --------- mi propia supervivencia, la supervivencia de mi Shifu y la supervivencia de mi mundo "

The Wild Raging Flame Armor permaneció en silencio por unos segundos y finalmente habló:" Puedo darte una oportunidad, pero si fallas, Voy a escapar al vórtice espacial y no volveré "

" Está bien ", dijo Gu Qing Shan.

La Armadura de llamas furiosas salvajes voló detrás de él, a punto de poner el protector del brazo sobre su hombro.

"Espera un poco"

"¿Qué es?"

"Solo tengo una oportunidad, así que tengo que usar todo lo que tengo"

Diciendo eso, Gu Qing Shan tocó su Bolsa de inventario y sacó algo.

Era una pequeña cápsula sellada, no importa desde qué dirección la miras, no sabías cómo abrirla.

Esta fue la recompensa de Destiny Quest.

[Cápsula sellada: el Sistema ha sellado algo que le perteneció en la vida pasada en forma de cápsula. Cuando lo necesite, el Sistema se lo devolverá (Atención, este es un artículo consumible, debe usarlo tan pronto como lo abra, de lo contrario desaparecerá por completo)]

Ya se las arregló para averiguar qué estaba sellado aquí antes de tiempo.

Arte Secreto ----- [Invocar Golpe de Karma del Alma]

[Invocar Golpe de Karma del Alma] consiste en dos ataques.

El primer golpe [Summon Soul] usa una reliquia de un difunto para invocar su alma de los Seis Senderos de Reencarnación para atacar a un enemigo.

Se garantiza que el segundo golpe [Golpe de Karma] siempre golpeará, desvía el poder de las almas de los muertos para aumentar el daño general.

Desafortunadamente, el alma es convocada por los Seis Senderos de la Reencarnación, por lo que no tiene cuerpo y no puede causar daño físico.

Lo que significa que, incluso si el golpe es seguro, no causa demasiado daño.

¡Sin embargo! ¡Sin embargo!

Aquí hay todo un mar de espadas, una situación sin precedentes.

Si las almas del cultivador de espadas están dispuestas a regresar y ayudar ...

Gu Qing Shan todavía estaba un poco incómodo.

El camino a Huang Quan es largo, pasar por los caminos de la reencarnación también es una forma de tortura para el alma, a menos que tengan una obsesión extremadamente profunda en la vida, lo más probable es que no estén dispuestos a regresar.

"Abierto" habló Gu Qing Shan.

La cápsula Sellada se abrió, una luz negra y blanca salió, dando vueltas a su alrededor, una de ellas cayó sobre la Espada de la Tierra.

Levantando la Espada de la Tierra, Gu Qing Shan vio que el eje de la espada estaba envuelto en una tenue luz oscura.

"Esto es [Karma Strike]"

Al mirar la Espada de la Tierra, tenía una mirada de profunda nostalgia.

En este momento, una luz blanca todavía circulaba en el aire.

Era [invocar alma].

Cosas extrañas sucedían alrededor de la luz blanca, donde sea que pasara, innumerables figuras fantasmas aparecían alrededor de las espadas.

Pero cuando la luz blanca se fue, todas las figuras fantasmas desaparecieron nuevamente sin dejar rastro.

Fue una escena increíblemente misteriosa.

Al principio, los millones de espadas se quedaron quietos, pero tan pronto como vieron eso, comenzaron a soltar colectivamente un sonido retumbante.

Estaban casi en un frenesí, temblando, llorando.

Empujaron para avanzar y se acercaron a Gu Qing Shan.

Todos esperaban nerviosa y silenciosamente.

Así que eso es ... eso es ...

Gu Qing Shan lo entendió.

Luego llamó a la espada Chao Yin y colocó cuidadosamente la luz blanca sobre ella.

La espada Chao Yin comenzó a dejar salir una luz blanca, mientras que la Espada de la Tierra dejó salir una luz oscura.

Las luces blancas y oscuras fluían a través de las espadas, esperando algo.

Gu Qing Shan miró todas las espadas en el cielo y habló seriamente: "Al igual que tus amos, soy un cultivador de espadas"
"Tus enemigos han venido una vez más a este mundo para cosechar los frutos de su victoria"
"Tu sufrimiento, no mucho después, volverá a suceder en mi mundo "
" Definitivamente no puedo soportar esto "
" Y así lo juro, usaré todo para luchar, para asegurarme de que mueran o lo haré "
, preguntó en voz alta:" Son ¿Están todos dispuestos a luchar junto a mí?

Al instante, el mar de espadas comenzó a soltar un grito triste uno tras otro.

Ong ... ong ... ong ...

Estaban temblando con todas sus fuerzas, frotándose contra el aire para mostrar su voluntad y deseo de una sola cosa.

Mirando todas las espadas en el cielo, Gu Qing Shan tenía una mirada de tristeza sin precedentes en sus ojos.

"Ve ... no llores ..." murmuró.

La Armadura de llamas furiosas salvajes se cernía silenciosamente cerca de Gu Qing Shan.

Su voz también se volvió triste, pero firme.

Ella preguntó suavemente: "¿Empecemos?"

Gu Qing Shan respondió en voz baja: "Comencemos".

Toda la armadura de llamas de furia salvaje se separó, cada parte se convirtió en llamas abrasadoras, dando vueltas alrededor de Gu Qing Shan.

En este momento, Gu Qing Shan se parecía a un emisario que trajo fuego al mundo.

Con una espada en ambas manos, se movió, volando hacia arriba.

Todas las espadas en el camino se separaron para hacer un camino, luego las siguieron, ascendiendo ordenadamente y en silencio hacia el abismo.

Todo el mar de espadas desde el fondo hasta la cima estaba detrás de él.

Después de ascender, Gu Qing Shan finalmente abandonó el mar de espadas y se puso de pie.

El cultivador desconocido de repente se dio vuelta, mirándolo.

"Ah --------- así que es solo un error del reino de rejuvenecimiento" el cultivador desconocido suspiró suavemente.

"Puedes decirme cómo quieres morir" se cruzó de brazos y sonrió: "Rápidamente, no tengo mucho tiempo, después de matarte, todavía necesito ir allí para lidiar con el que enfrenta a la Tribulación
". Ah? ¿Qué es eso a tu alrededor?

De repente, notó que las partes de la Armadura de llamas furiosas que rodeaban a Gu Qing Shan con una mirada de sorpresa en sus ojos.

Gu Qing Shan lo ignoró y bajó la cabeza para mirar el mar de espadas.

En el mar de espadas, innumerables espadas revoloteaban hacia arriba y hacia abajo, incapaces de quedarse quietas, pero con cuidado tratando de no hacer movimientos bruscos, como si temieran que lo molestaran.

Gu Qing Shan suspiró y luego dijo: "Mayor"

Una voz femenina llegó: "¡Muy bien!"

Bam!

Una luz cegadora tan brillante como el sol atravesaba todo el mar de espadas.

Todas y cada una de las espadas dejaban escapar un fantasma de espada, tanto fuerte como débil.

El cultivador desconocido estaba tan sorprendido que dio un salto hacia atrás y gritó: "¡Poder divino!"

En este momento, Gu Qing Shan arrojó la espada Chao Yin hacia abajo, murmurando: "[Invocar alma]"

La luz blanca escapó de la espada Chao Yin.

Al igual que el cálido sol al final del invierno, emitió un resplandor cálido que iluminó todo el mar de espadas.

El siguiente segundo, había una figura fantasma al lado de cada espada.

Las almas de los cultivadores de espadas caídas del mundo Shen Wu han aparecido nuevamente.

Sostenían sus espadas, cada una con una expresión de alegría y tristeza en sus rostros.

Hablaban suavemente con sus espadas, aparentemente consolando y consolando.

Todas y cada una de las espadas soltaron un grito pequeño pero claro, como si estuvieran sollozando.

Así es, todos los cultivadores nunca se fueron después de todo.

Han permanecido junto a sus espadas como fantasmas, como almas todo este tiempo.

Mientras las espadas permanecen, también lo hace la persona.

Gu Qing Shan observó en silencio esta escena, luego habló en voz baja: "Ahora, sigamos nuestro camino para derrotar a este enemigo".

Todas las almas desaparecieron.

Las espadas también cayeron en silencio.

Las almas no se fueron; Se han combinado con sus espadas.

En este mismo momento, los cultivadores de espadas caídos y las espadas se han convertido en uno.

Ellos estan listos.

Al momento siguiente, todas las espadas soltaron un fuerte chirrido de metal.

Todos los chillidos se combinaron en uno, mientras todo el mar de espadas comenzó a sonar.


Todas las espadas se habían ido.

El abismo subterráneo se había vuelto completamente vacío nuevamente.

No había mar de espadas aquí.

No hay campanadas de los millones de espíritus de espada que se sacuden al mismo tiempo.

Absoluto silencio.

De repente, llegó una vibración muy diminuta.

Gu Qing Shan levantó esta mano.

La espada Chao Yin temblaba muy ligeramente, temblando, llorando.

"No hay necesidad de sentir dolor por ellos"

Gu Qing Shan habló a la espada.

"En sus últimos momentos, poder avanzar hacia su propio Dao, eso es más valioso que diez mil años de soledad"
"Eso es un cultivador de espadas"

Gu Qing Shan estaba parado en el aire, todo a su alrededor eran altos acantilados, mientras que abajo había un abismo sin fondo.

En la oscuridad, una nube gris de Tribulación había cubierto todo el suelo debajo del abismo.

Gu Qing Shan relajó sus brazos, inclinándose para mirar hacia arriba.

Si algún día, cuando muera, ¿podré también pasar gloriosamente?

No tuvo tiempo para pensarlo, ni tiempo para suspirar.

No pudo.

Porque abajo, en las ruinas al fondo del abismo, se escucharon cientos de miles de millones de gritos.

Gu Qing Shan descendió rápidamente, deteniéndose lentamente justo afuera de la Tribulación del Cielo.

Las ruinas estaban cubiertas por las nubes grises, formando una cúpula mientras se veían innumerables figuras sombrías dentro.

Una cantidad interminable de monstruos había aparecido, atacando a Bai Hua Fairy.

Todos y cada uno de estos monstruos tenían la fuerza de un cultivador del reino Santo.

Combinaban sus ataques, sin detenerse ni un segundo, como si no tuvieran más remedio que matar a Bai Hua Fairy lo más rápido posible.

La situación se había vuelto grave como nunca antes.

Bai Hua Fairy se movió como si estuviera bailando alrededor del área, el látigo de la vid en su mano rápidamente se estaba teñiendo de blanco.

Cuidadosamente mirando hacia abajo, Gu Qing Shan vio que innumerables flores blancas estaban floreciendo, creciendo en el látigo.

El cabello de Bai Hua Fairy rápidamente se volvió blanco plateado.

Ella sacudió el látigo.

Todas las flores se dispersaron, convirtiéndose en una lluvia de pétalos sobre las ruinas de abajo.

Cuando los monstruos de la Tribulación del Viento se encontraron con estos pétalos, gritaron y gritaron de miedo.

Parecían excepcionalmente cautelosos con los pétalos, haciendo todo lo posible para esquivarlos, temerosos de que un pétalo pudiera adherirse a sus cuerpos.

Eran los perseguidores hace solo unos segundos, pero tan pronto como aparecieron los pétalos, se convirtieron en perseguidos.

Unos momentos después, la tribulación del viento se disipó lentamente.

Bai Hua Fairy aterrizó y formó un sello manual.

Los miles de pétalos revolotearon rápidamente, volviéndose a unir al látigo y desaparecieron.

Cuando los pétalos regresaron, el cabello blanco plateado de Bai Hua Fairy volvió a su tono negro original.

"Así que son solo un montón de cobardes, ni siquiera se atrevieron a intentar la destrucción mutua", dijo.

Después de esas palabras, ella cerró los ojos.

Una puerta se abrió en el aire, liberando una gran cantidad de esencia del cielo y de la tierra.

Esta esencia era pura, sin una pizca de impurezas, se convirtió en un líquido tal como apareció y rápidamente fluyó hacia la parte superior de la cabeza de Bai Hua Fairy.

Este era el poder de origen más puro del mundo de Shen Wu.

Al llegar a esta etapa, un cultivador debe recibir el don del origen del mundo mismo para poder obtener suficiente poder para avanzar a la siguiente etapa.

Y dado que el mundo de los cultivos carece de este tipo de poder de origen, sus cultivadores más fuertes solo podían alcanzar el reino de los Santos a lo sumo.

Si bien el poder de origen del mundo Shen Wu era abundante y lo suficientemente poderoso como para ayudar a los cultivadores a avanzar mucho más.

Bai Hua Fairy se estaba concentrando en absorber este poder de origen.

Después de unos momentos, la puerta en el aire desapareció lentamente.

Bai Hua Fairy estaba emitiendo enormes ondas de energía espiritual como las de los océanos.

Sus ondas de energía espiritual eran como un huracán, gritando como si barrieran todas las ruinas.

Bai Hua Fairy de repente abrió los ojos y suspiró: "Debería haber llegado a este reino hace mucho tiempo"

Finalmente fue una cultivadora del Reino de Proyección.

Gu Qing Shan descendió lentamente y dijo: "Felicidades, Shifu".

Hada Bai Hua lo miró y sonrió: "Todo gracias a que me condujiste aquí y me

protegiste ". Ella fue empática: "Este Xie Dao Ling siempre ha sido una persona solitaria, Solo he dado ayuda y nunca la he recibido ”.

Después de decir eso, se detuvo.

La armadura de llamas salvaje y furiosa descendió y habló: “La situación afuera no es buena; debes ir a rescatar a los cultivadores de tu mundo ahora "

Gu Qing Shan preguntó:" ¿Cómo están sus fuerzas? "

“Esta vez, vinieron alrededor de 100 cultivadores, uno de ellos es un cultivador del Reino de Proyección”

“¿Tienen tantos cultivadores del Reino de Proyección?” Gu Qing Shan estaba un poco preocupado.

"Según entendemos después de tanto tiempo, solo tienen un total de 4 cultivadores del reino de Proyección, dos de los cuales murieron en este momento, por lo que solo quedan 2"

Bai Hua Fairy habló: "Iré a tratar con él, es un buen oportunidad de acostumbrarse a este reino "

" Yo también iré "habló Gu Qing Shan.

"No, sé bueno y quédate aquí" Bai Hua Fairy declinó muy estrictamente, "falta tu cultivo, en el caso de que no pueda protegerte a tiempo, te matarán".

Después de decir eso, su figura parpadeó. y desapareció de las ruinas.

Solo quedaron aquí la Armadura de llamas salvaje y Gu Qing Shan.

"Eso me está menospreciando demasiado" Gu Qing Shan estaba un poco molesto: "¿Shifu no vio lo que pasó justo ahora?"

The Wild Raging Flame Armor respondió: “En el momento de tu golpe final, la Tribulación del Viento también alcanzó su punto máximo, formando un mundo propio, no tenía forma de saber lo que estaba sucediendo afuera.

Gu Qing Shan asintió.

De repente, se quedó quieto y no dijo nada más.

Dentro de su visión, la interfaz de usuario de War God brillaba.

Aparecieron un montón de notificaciones.

[Thaumaturgy Quest 6 completado]
[Thaumaturgy Quest 7 iniciado]
[Nota: Este es el paso final de la Thaumaturgy Quest]
[Descripción de la misión: El poder del mar de espadas no es suficiente para causar daños fatales a un cultivador del reino de la Tribulación, después de 2 días, podrá
atravesar el reino de la Tribulación e ingresar al reino Virtualizado] [Según la propia deducción del Sistema y los datos de su poder, pasar por la Tribulación no será un problema]
[Después de 2 días, un cultivador del Reino Virtualizado lo hará llevar una furia infinita y llegar a este mundo]
[Objetivo de la misión: Él ha cerrado tu presencia, debes pensar en una forma de sobrevivir, a pesar de que esto es prácticamente imposible]
[Recompensa de la misión: Golden Core / Rejuvenation double reino Thaumaturgy gacha]
[¡Atención, usuario!]
[Teniendo en cuenta cómo el usuario está a punto de morir a manos de un cultivador de reino virtualizado, el Sistema comenzará la gaumatología Thaumaturgy prematuramente]
[Si la Búsqueda es completada, tu recompensa se mantendrá]
[Incluso si la Búsqueda falla, la recompensa no se rescindirá porque estarás muerto]
[Núcleo de oro / rejuvenecimiento doble reino Taumaturgia comienza a rodar gacha]

La bola de cristal en medio de la interfaz de usuario del Dios de la Guerra comenzaba a llenarse de agua.

El agua llenó rápidamente toda la bola de cristal.

Siete tipos diferentes de animales acuáticos aparecieron dentro de la bola de cristal.

Una carpa
Una tortuga negra.
Un sapo.
Un pez corona con cara de jade.
Un cangrejo.
Un pez de colores
Una vieja tortuga marina.

[Un total de 7 Taumaturgias habían aparecido en esta gacha de doble reino]
[Cada animal acuático representa una Taumaturgia]
La voz del Sistema continuó: [Por favor, elija 1 de los 7 animales acuáticos para completar el rollo y recibir su Taumaturgia]

"¿Por qué está en ¿esta forma?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

[Debido a que el mundo Shen Wu era originalmente un mundo de nada más que agua, el origen del mundo representa sus poderes usando animales acuáticos. Esto no fue hecho a propósito por el Sistema], respondió el Sistema Dios de la Guerra.

"¿Hay una habilidad divina aquí?" Gu Qing Shan preguntó.

[Hay una habilidad divina escondida entre los animales acuáticos]

Gu Qing Shan preguntó directamente: "Entonces, ¿cuál de ellos representa la Habilidad Divina?"

[Por favor, no haga una pregunta tan difícil]
La IU de War God declinó responder, luego continuó: [El Sistema no es más que un conducto que muestra la Ley de los Cielos, incluso el Sistema no puede alcanzar o controlar las Leyes, el usuario debe encontrar solos por sí mismos]

Gu Qing Shan todavía no se rindió y murmuró: "Hubo tantas misiones que hice sin ninguna recompensa, ¿no puedes al menos darme una pista en este momento?"

 El Sistema permaneció en silencio por un momento, luego finalmente respondió: [Esta vez la Taumaturgia se originó en el origen del mundo de Shen Wu, quizás puedas pedirle consejo a uno de tus amigos que entienden bien el mundo de Shen Wu]

"No tengo un amigo así en Shen W ---------" después de protestar a medio camino, Gu Qing Shan se detuvo de repente.

Miró la espada de Chao Yin en su mano.

De repente recordó la descripción del Sistema cuando la espada Chao Yin apareció por primera vez.

[En la Era Antigua, el mundo Shen Wu fue una vez un océano sin fin. Cuando las Divinidades se fueron, forjaron esta espada para anclar las cuatro esquinas del océano]
[El que sostiene esta espada es aclamado como el rey de los mares]
[Habiendo pasado por incontables años, esta espada ahora está dañada, debes repararla completamente para poder demostrar su poder]

---------- esta espada ha pasado por incontables años, y fue forjada por las Divinidades.

No podrías pedir a alguien que comprenda mejor el mundo de Shen Wu, incluso si quisieras.

Sin mencionar que las características de la espada Chao Yin tienen algo que ver con el mar, por lo que tal vez podría mirar a través de los animales acuáticos que representan las Leyes del mundo y ver la verdad detrás de ellos.

Pensando eso, Gu Qing Shan rápidamente preguntó: "Sistema, ¿puedes permitir que la espada Chao Yin vea la bola de cristal?"

[Si estás dispuesto a mostrarlo, sí]

"Por favor, muéstralo"

[Entendido]

Gu Qing Shan luego levantó la espada Chao Yin con ambas manos, permitiéndole mirar la bola de cristal dentro de la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

Efectivamente, la espada Chao Yin se sacudió un poco, aparentemente curiosa.

Gu Qing Shan respondió: "Sí, estoy a punto de despertar una taumaturgia, ¿pueden ayudarme a echar un vistazo?"

"Ayúdame a elegir la taumaturgia más fuerte", agregó.

La espada Chao Yin flotaba en el aire, dando vueltas alrededor de la bola de cristal lentamente, luego 'wu wu' tres veces a Gu Qing Shan.

"¿Quieres que elija uno que se ajuste a mis propias características?" Gu Qing Shan murmuró.

Eso no es un mal consejo.

"Gracias de antemano, si logro dibujar una Taumaturgia que me gusta, ¡pensaré en una forma de arreglarlo!" él prometió.

La espada Chao Yin rodó en el aire, luego cayó directamente en la mano de Gu Qing Shan, sin salir incluso cuando él quería.

“No hay necesidad de estar tan emocionado, caramba, ¡está bien! ¡Okay!"

Gu Qing Shan solo podía sostener la espada Chao Yin.

Luego miró la bola de cristal.

7 tipos de taumaturgia esperaban que él escogiera.

Y la espada Chao Yin ya le había dado una pista.

Gu Qing Shan comenzó a tomar la decisión final.

"Mis propias características ..." estaba pensando en eso.

El sapo, la vieja tortuga marina y la tortuga negra salen inmediatamente.

Después de mirar la bola de cristal un poco más, decidió eliminar también el cangrejo y el pez dorado.

Solo quedaban la carpa y el pez corona con cara de jade.

Tiene que elegir uno de ellos.

Miró seriamente a los dos peces.

Después de mirar el pez corona con cara de jade varias veces, Gu Qing Shan no pudo evitar frotarse la cabeza.

Demasiado diferente.

El pez corona con cara de jade fue eliminado.

Lo único que quedaba era la hermosa carpa, nadando casualmente alrededor de la bola de cristal, relajada y orgullosa.

Gu Qing Shan no pudo evitar chasquear la lengua, y de repente recordó un poema de la Era de los Antiguos.

? La grulla juega junto al estanque de loto, la carpa nadando desdibuja la sombra de la isla ?

Mientras más miraba, más se ajustaba, entonces dijo: "Elijo la carpa"

Una notificación apareció en la interfaz de usuario del Dios de la Guerra.

[Debido a que el usuario se abrió paso rápidamente en un momento de urgencia, el sistema decidió recompensar especialmente una gacha combinada de taumaturgia]
[Esta es una oportunidad única en la vida, una vez que haya decidido, no podrá revierte tu elección]
[¿Estás seguro de que lo has decidido?]

Gu Qing Shan se rió con frialdad, no intentes eso conmigo, ¿realmente crees que iré a elegir la tortuga o la tortuga vieja?

"Estoy seguro, elijo la carpa", dijo.

Tan pronto como lo dijo, todos los demás animales acuáticos desaparecieron de la bola de cristal.

La carpa de repente se dio vuelta y miró a Gu Qing Shan.

Entonces la bola de cristal también desapareció.

La carpa nadó lentamente de la interfaz de usuario del Dios de la Guerra y entró en el cuerpo de Gu Qing Shan.

[Has recibido tu Taumaturgia de doble reino de Núcleo Dorado / Rejuvenecimiento]
[Tienes Habilidad Divina: Cambio de Sombra]
[Cambio de Sombra: Habilidad Divina, lanzamiento instantáneo, dentro del alcance de tu vista interior, puedes cambiar de lugar con cualquier cosa]
[Nota : Esta habilidad es una habilidad divina de grado legal; ninguna criatura puede resistirlo. Ninguna formación, barrera o técnica secreta puede detenerlo]

De hecho lo tengo!

Incluso como alguien que regresó al pasado, Gu Qing Shan se sentía entusiasmado en este momento.

¡Una habilidad divina!

[Cambio de sombra]!

De repente, lanzó la Espada Chao Yin y la Espada de la Tierra hacia adelante.

Ambas espadas volaron una al lado de la otra.

De repente, Chao Yin Sword desapareció, reemplazado por Gu Qing Shan.

Agarró la Espada de la Tierra, luego desapareció de nuevo.

Un segundo después, reapareció donde estaba originalmente, agarrando la espada Chao Yin.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]!
¡Habilidad divina, [encogimiento del suelo]!

En un abrir y cerrar de ojos, ambas espadas volvieron a estar en su mano, como si Gu Qing Shan no se hubiera movido en absoluto.

Gu Qing Shan sacó una placa de formación y organizó una formación Wind Spirit, la única formación que sabe cómo organizar.

Luego arrojó la placa de formación nuevamente, alojándose en una roca en frente.

La placa de formación comenzó a brillar, formando una formación de alarma alrededor de la roca.

De repente, Gu Qing Shan desapareció y luego reapareció dentro de la formación.

La formación sintió su intrusión, dejando escapar instantáneamente una luz cegadora como señal de alarma.

Gu Qing Shan lo pensó un poco.

Parece que puedo usar [Ground Shrink] para entrar a una formación, pero activará el mecanismo de defensa de la formación.

Gu Qing Shan luego cortó un pedazo de roca del acantilado del tamaño de un puño, luego lo colocó en la placa de formación.

Luego voló lentamente hacia atrás, luego hizo circular su energía espiritual.

[Shadow Shift]

La roca del tamaño de un puño apareció donde Gu Qing Shan estaba antes, mientras que Gu Qing Shan mismo ha desaparecido.

La roca se cayó así como así.

Gu Qing Shan estaba parado en la placa de formación ahora.

No reaccionó en absoluto.

"Entonces eso es lo que significa 'Ninguna formación, barrera o incluso técnica secreta puede detenerlo'"
Gu Qing Shan suspiró: "Si es así, para los cultivadores de espadas, realmente es como darle alas a un tigre"

Él sostuvo el Chao Yin Sword y dijo: "Me ayudaste a conseguir esta Habilidad Divina, definitivamente no olvidaré nuestra promesa, me aseguraré de que recuperes tu antigua gloria".

La Espada Chao Yin se sacudió, dejando escapar campanadas claras y fuertes.

"Está bien, no te preocupes, comenzaré a buscar los materiales después de la batalla".

La armadura de llamas salvaje que permaneció en silencio durante tanto tiempo de repente habló: "La batalla en el exterior ha terminado"

Gu Qing Shan recuperó la compostura y preguntó: "¿Tan rápido? ¿Cuál es el resultado?

"Tu Shifu acaba de abrirse paso, pero logró luchar en pie de igualdad con un cultivador de etapa tardía del Reino de la Proyección, y finalmente incluso lo ahuyentó"
"Lo único desafortunado es que no pudo acabar con él"
"En este momento, los cultivadores de ambos lados se están retirando, buscando su propio lugar para establecerse "

" Si ese es el caso, tendré que irme rápidamente, ¿y tú, senior? ", preguntó Gu Qing Shan.

"Tendré que contemplar un poco más"

Gu Qing Shan habló: "Entonces agradezco a senior por tu ayuda justo ahora, me iré"

"No hay necesidad de agradecerme" la Armadura de llamas de Wild Raging suspiró: "En realidad tengo la culpa de esto"

"¿Por qué habría de hacerlo? " ¿culparte?" Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

"Justo ahora, si hubiera ido y peleado junto con tu Shifu, definitivamente habría podido ganar y acabar con él"
. Suspiró: "Esta fue una buena oportunidad, qué desafortunado".

Aparte del joven maestro Zishan, el el otro lado tiene dos cultivadores del Reino de Proyección, si hubieran logrado matarlo en este momento, la presión de Bai Hua Fairy habría disminuido mucho.

Pero ahora que todavía está vivo, cuando llegue el otro cultivador del reino de Proyección, se convertirá en una batalla 1 contra 2.

En ese momento, Bai Hua Fairy definitivamente enfrentaría una pelea difícil.

Gu Qing Shan inhaló y apretó el puño: "Me iré primero"

Se convirtió en un rayo de luz y se fue volando.

En la parte superior de las ruinas vacías, solo quedaba la Armadura de llamas de furia salvaje.

Lentamente flotó allí, inmóvil, como si estuviera pensando en algo.

Mucho tiempo después, una voz femenina murmuró para sí misma.

"Para irme o quedarme, realmente debería tomar una decisión final ..."
...
El campamento de la humanidad.

Fue caótico; Incontables cadáveres de cultivadores humanos estaban esparcidos por todas partes.

El Gran Monje del Dolor y Xuanyuan Tianzun estaban de guardia fuera de la tienda del Centro.

Gu Qing Shan se acercó lentamente, luego cerró el puño para saludar a los dos santos y preguntó: "¿Cómo está mi Shifu?"

El Gran Monje del Dolor respondió: "Benefactor Xie se está recuperando actualmente, estamos aquí para protegerla"

De repente, la voz de Xie Dao Ling llegó desde el interior de la tienda del Centro: "Estoy bien ahora, todos pueden entrar"

Gu Qing Shan entonces entró junto con los dos santos.

Dentro, Xie Dao Ling estaba sentada con las piernas cruzadas en el asiento central, sangre sobre la mitad de su cuerpo, su energía espiritual también era un poco inestable.

Al ver eso, Gu Qing Shan se sorprendió un poco y rápidamente preguntó: "Shifu, ¿cómo te sientes?"

"Me he estabilizado ahora" respondió Bai Hua Fairy.

"¿Cómo estuvo el enemigo?" Xuanyuan Tianzun preguntó de inmediato.

Bai Hua Fairy permaneció en silencio por un momento, luego respondió: “Estaban muy versados ??en la batalla, numerosas habilidades y hechizos, incluso sus armaduras y armas están más bien hechas. Tuve que darlo todo para apenas ganar ”.

Todos estaban bastante conmocionados.

El Gran Monje del Dolor suspiró: "Amitabha, no hay necesidad de que el benefactor Xie se sienta avergonzado, solo acabas de romper pero ya has logrado derrotarlo, una vez que tu reino se estabilice, definitivamente te volverás más fuerte

" Sin embargo, según la inteligencia que recibí, también tienen otro cultivador del Reino de Proyección actualmente en camino ”, dijo Bai Hua Fairy.
"Su Shifu, quien también es la persona que trata de refinar este mundo, actualmente está atravesando el reino de la Tribulación, a punto de convertirse en un cultivador del reino virtualizado pronto"
"En ese momento, no vamos a poder ganar" Bai Hua Fairy sacudió la cabeza.

Al escuchar eso, el corazón de todos se hundió.

"¿No podemos intentar pedir una tregua y dejar de pelear?" Xuanyuan Tianzun preguntó.

"Eso no es posible"

"¿Por qué?"

“He atrapado y uso la lectura del alma en algunos de ellos. Lo que descubrí es que esta secta de Guang Yang ya se ha apoderado de tres mundos, ya sea masacrando o esclavizando a su gente "

" ¿Por qué harían eso? "

"Su mundo está a punto de llegar a su fin, todas y cada una de las sectas quieren robar y robar de tantos mundos como sea posible antes de que el mundo realmente colapse, llevándose a todas sus sectas para escapar"

"¿Su mundo está a punto de terminar?" Xuanyuan Tianzun frunció el ceño.

“No hay palabras que pueda usar para describir esa escena, es mejor que las leas tú mismo para verlas”.

Bai Hua Fairy sacudió la cabeza y sintió un escalofrío al recordar la escena que vio.

"¿No pueden refugiarse pacíficamente en nuestro mundo?" El Gran Monje del Dolor no se rindió y preguntó.

"Cuando quieras comer carne de res, ¿te molestarás en regatear con el buey?" Bai Hua Fairy preguntó fríamente.

Luego continuó: "Sin mencionar que cuanto más mundos puedan obtener, mayor será su cultivo"
"En palabras, si logran absorber el mundo de Shen Wu, luego absorben nuestro mundo, su reino más alto de cultivo aumentará una vez más , ¿puedes ceerlo?"

El aire dentro de la tienda se quedó quieto.

El Gran Monje del Dolor suspiró: "La diferencia en la fuerza es demasiado grande".

Hada Bai Hua también habló: "En ese otro mundo, no son más que una sola secta, hay cultivadores aún más fuertes allí"
"Afortunadamente, esas personas no saber algo sobre el mundo Shen Wu "
" De lo contrario, ya no tenemos que hacer nada y simplemente rendirnos, de esa manera al menos podemos escapar del dolor de la tortura "

Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor se callaron.

Xuanyuan Tianzun luego habló: "Si ese es el caso, Sorrow y yo tenemos que avanzar de inmediato"

"Romper es muy difícil, al menos 10 veces más difícil que atravesar el reino de los Santos. También tuve que dar todo lo que tenía para lograrlo ”, dijo Bai Hua Fairy.

"Si hay un pico, lo subiré, incluso si muero en el camino, es mucho mejor que vivir como esclavo", respondió Xuanyuan Tianzun.

"Así es, llame a los generales de Ding Yuan, después de que terminemos de arreglar todo, nos iremos", dijo el Gran Monje del Dolor.

“Muy bien, entonces iré contigo” habló Bai Hua Fairy.

"¿También vienes?" Xuanyuan Tianzun preguntó.

"Por supuesto, ayudaré a protegerte" después de decir eso, Bai Hua Fairy miró a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan ha estado contemplando desde el principio, y de repente habló: "Shifu, ¿puedes darme el jarrón?"

"¿El jarrón?" Bai Hua Fairy estaba un poco confundido.

"El jarrón de Tianma, el que se puede conectar con el mundo de Tianma", respondió Gu Qing Shan.

"Aquí tomaló"

Bai Hua Fairy no le dio mucha importancia y arrojó el jarrón Tianma hacia Gu Qing Shan.

Al verlo, Gu Qing Shan volvió a preguntar: "Shifu, también quiero pedirte una escritura"

"¿Qué escritura?"

"La técnica de lectura del alma"

"Muy bien"

Una vez más, Bai Hua Fairy no preguntó nada y solo le dio una etiqueta de jade.

Después de tomar el jarrón y la etiqueta de jade, Gu Qing Shan saludó a los otros santos antes de irse.

No hay mucho tiempo, pero él tiene una idea, así que lo va a probar.

El Gran Monje del Dolor y Xuanyuan Tianzun intercambiaron miradas, ambos viendo la preocupación en los ojos del otro.

Xuanyuan Tianzun dijo: "Cuando sostuve el jarrón de Tianma, había Tianma que con frecuencia venía del vacío, queriendo robarlo"

El Gran Monje del Dolor también habló con preocupación: "El jarrón de Tianma parece un artefacto invaluable para el Tianma, pero solo se lo estás dando, ¿no tienes miedo al peligro?"

Xuanyuan Tianzun rápidamente siguió: "Correcto, esa cosa es demasiado peligrosa, casi nos llevaron al mundo de Tianma por eso"

"Eso es correcto, si no fuera por Qing Shan que descubrió su plan antes de tiempo, ustedes dos ya han muerto en el mundo de Tianma ”. Hada de Bai Hua bloqueó casualmente sus palabras.

"Y luego, también está la técnica de lectura del alma, nunca se la he enseñado a ninguno de mis discípulos, porque es muy fácil para el usuario dañar permanentemente el vaso del alma del que se está leyendo" Xuanyuan Tianzun intentó disuadirla él: “Tanto el jarrón de Tianma como las técnicas de lectura del alma son cosas que requieren la máxima precaución, ¿pero se lo diste así, sin siquiera un consejo? ¿No temes que sucumbirá a la posesión demoníaca?

Bai Hua Fairy ahora estaba un poco molesto, mirándolo: "Incluso si sucumbes a la posesión demoníaca, mi discípulo definitivamente no lo hará"

Al ver a Bai Hua Fairy a punto de romperse, Xuanyuan Tianzun dejó de hablar.

"Solo estoy preocupado por tu discípulo, no es necesario que te enfades tanto", trató de reírse.

El Gran Monje del Dolor ya había cerrado los ojos, aplaudiendo y cantando Buda.

Después de tantos años, entendieron muy bien a Xie Dao Ling.

Normalmente, Xie Dao Ling actúa muy bien y no es tan difícil de convencer.

Pero una vez que su temperamento actúa, definitivamente no puedes dar otro paso, de lo contrario, ella personalmente te enseñará por qué las flores son tan rojas.

Dado que su actitud es clara ahora, incluso si son un poco dudosas, solo pueden contenerla temporalmente por ahora.

"Hombres, convoquen a los tres generales de Ding Yuan", ordenó Xie Dao Ling.
...
Gu Qing Shan tomó el jarrón Tianma y la etiqueta de jade, volviendo a su propia tienda.

Lo primero que hizo fue usar 200 puntos de alma para aprender la técnica de lectura del alma.

Este es un hechizo muy avanzado; El requisito mínimo de aprendizaje es el reino del rejuvenecimiento.

Después de aprenderlo, colocó el jarrón Tianma sobre la mesa y pensó en silencio.

Ese mundo tiene un cultivador de reino virtualizado, así como otros dos cultivadores de reino de proyección.

Y el joven maestro Zishan también tiene un padre.

Hace mucho tiempo, Lu Xian del mundo Shen Wu ya era un cultivador de reino virtualizado. Usó su propio poder para romper la barrera del mundo y llegó a ese otro mundo.

Una persona tan poderosa como Lu Xian todavía fue asesinada por el padre del joven maestro Zishan.

Sus pertenencias fueron tomadas por el joven maestro Zishan como propias.

Esto llevó a la gente del mundo Shen Wu a convocar al joven maestro Zishan en lugar de Lu Xian.

Entonces, ¿qué reino sería el padre del joven maestro Zishan?

El mundo de la cultivación en este momento no tiene nada más que Bai Hua Fairy como su único cultivador del Reino de Proyección.

Tal gran diferencia prácticamente garantiza que el mundo de la agricultura sea el lado perdedor.

¿Lograrán Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor sobrevivir a la Tribulación del reino de Proyección?

Por lo que dijo la Armadura de llamas de furia salvaje, apenas 1 de cada 10 cultivadores del reino Sainted logrará avanzar al reino de la proyección.

Hay una gran diferencia entre Xuanyuan Tianzun y el Gran Monje del Dolor de Shifu.

Incluso si se han acumulado mucho a lo largo de los años, aún es cuestionable si logran enfrentar con éxito la Tribulación o no.

Incluso si todos logran convertirse en cultivadores del reino de Proyección, ¿cómo enfrentarán un cultivador del reino virtualizado o uno incluso por encima del reino virtualizado?

Gu Qing Shan suspiró profundamente.

Recordaba cuidadosamente toda la inteligencia que había reunido hasta aquí, luego recordó algo.

Gu Qing Shan levantó la Espada de la Tierra, preguntando: “Tercera Espada de la Tierra, has pasado por muchos años, así que definitivamente sabes mucho. Tengo una pregunta que quiero hacerte ”

? No dudes en preguntar ask la Espada de la Tierra habló con su voz pesada.

Gu Qing Shan habló: "Si hay un mundo donde ningún cultivador haya conocido a un Tianma ... ¿eso es anormal?"

La Espada de la Tierra respondió: ?Por lo que sé, Tianma no es omnipotente y omnisciente, incluso no pueden aparecer en todos y cada uno de los mundos?
?Además, hay algunos mundos que tienen guardianes realmente poderosos, lo suficiente como para que Tianma lo haga. no te atrevas a ir allí ?

" Entonces estas son dos situaciones muy diferentes "Gu Qing Shan asintió:" Ahora tenemos que confirmar en qué situación se encuentra el enemigo "

" Si el Tianma nunca ha llegado a su mundo "Gu Qing Shan habló:" Entonces, ¿eso significaría que romper es algo muy fácil para ellos?

?Eso es correcto, todo lo que deben tener cuidado es la Tribulación del Rayo replied respondió la Espada de la Tierra.

Gu Qing Shan murmuró: “Hay un problema más, ¿cómo llegaron al mundo de Shen Wu? ¿Y les resulta fácil hacerlo?

La Espada de la Tierra respondió: "Hasta donde yo sé, viajar de un mundo a otro no es una cosa fácil de hacer"

Gu Qing Shan frunció el ceño: "Entonces tengo que confirmar esto con seguridad, pero no queda mucho tiempo, como mucho 2 días después, vendrá un cultivador de reino virtualizado "
" Cómo ... "

Gu Qing Shan cayó en la contemplación, sentado tan quieto como una estatua, sin decir un solo mundo.

El tiempo pasó rápidamente, aproximadamente una hora después.

Gu Qing Shan de repente se puso de pie.

Rápidamente salió de su tienda y fue directamente a la tienda de inteligencia militar, preguntó por la situación de la batalla desde antes, así como la ubicación del campamento enemigo encontrado por los exploradores.

Después de memorizar la ubicación, salió de la tienda de inteligencia.

Después de un poco de vacilación, Gu Qing Shan decidió no dejar que Ning Yue Xi y Leng Tian Xing lo supieran.

Ni siquiera estaba seguro de esto, si le pide a alguien más que lo acompañe, será difícil escapar si surge una situación.

Si se va solo, ya sea que se vaya o se quede, puede ser tan desvergonzado como quiera sin ninguna preocupación.

Gu Qing Shan dejó salir su aeronave y se fue volando.

Unas dos horas después.

La aeronave aterrizó cerca de una zona de montaña.

Gu Qing Shan apareció.

Estaba siendo muy cuidadoso, ya había guardado la aeronave y aterrizado cuando todavía quedan un par de cientos de millas hasta el campamento explorado.

Después de caminar un poco, Gu Qing Shan llegó cerca de la cima de una montaña.

El campamento enemigo estaba justo en la montaña, un poco más lejos, pero aún a la vista.

Gu Qing Shan se escondió dentro de un espeso arbusto de hierba.

Activando la técnica de Super Ocultación de Presencia, su presencia desapareció.

Este lugar está lo suficientemente lejos del campamento del enemigo que puede escapar fácilmente si sucede algo malo.

Se quedó absolutamente quieto durante las siguientes horas.

Cayó la noche.

De repente, dos figuras descendieron de la cima de la montaña.

Uno de ellos siguió al otro, bajando rápidamente la montaña.

“Peh, ¿por qué tenemos que hacer este tipo de trabajo duro?” Protestó uno de ellos enojado.

"No hables tan alto que te escuchen", dijo el otro.

"Ya los hemos ofendido, ¡qué más hay que temer!" la primera persona seguía gritando enojada, pero también miró a su alrededor con cautela.

"Hermano mayor, también es necesario investigar la inteligencia del enemigo", la otra persona lo siguió, tratando de calmarlo.

"¿Necesario? Necesario mi culo! Una vez que el joven maestro llega aquí, cada maldito hijo de puta aquí está tan bueno como muerto, ¿qué investigación?
Él estaba pisando furioso, pero luego dijo de repente: "Sin embargo, esa mujer del reino de Proyección, ella realmente te quita el aliento a primera vista"

"¿No estaba usando un velo?" el otro tenía curiosidad.

"Cuando ella estaba luchando contra nuestro Venerable, hubo un momento en que se levantó el velo, lo suficiente para que yo pudiera ver su rostro"

"¿Cómo estaba?"

"¡Su belleza hace querer probar, he vivido más de 600 años y nunca antes había visto a una mujer tan atractiva!"
Comenzó a chasquear la lengua: "Cuando el joven maestro la capture, apuesto a que cualquier cosa, el joven maestro sería reacio a matarla, en lugar de tomarla como una criada personal"

"¿El joven maestro ya no tiene dos criadas impresionantes?"

“¿Crees que al joven maestro le importará que haya demasiados? Sin mencionar que esta mujer no palidece en absoluto en belleza en comparación con las otras dos "

" Es cierto "

Mientras hablaban, pasaron junto al arbusto de hierba

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Él apuñaló muy ligeramente la Espada Chao Yin en el barro detrás de sí mismo.

Su vista estaba puesta en los otros dos.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

La persona que caminaba por detrás desapareció de inmediato.

Gu Qing Shan apareció donde estaba parado.

La espada de la tierra brillaba.

La persona en el frente ni siquiera se dio cuenta de lo que estaba sucediendo antes de convertirse en un cuerpo sin cabeza y caerse.

En el monte, la persona que caminaba detrás todavía estaba confundida ------- solo estaba caminando, ¿por qué su superior frente a él desapareció repentinamente mientras estaba de pie entre un montón de hierba?

Soltó su vista interior, logrando captar el momento en que Gu Qing Shan balanceó su espada, luego se dio cuenta.

"¡Oh no, ataque enemigo!"

Sacó un talismán y estaba a punto de dispararlo.

Gu Qing Shan una vez más desapareció, cambiando su lugar con Chao Yin Sword dentro del arbusto.

En el momento siguiente, Gu Qing Shan ha regresado al monte, parado detrás de la segunda persona.

Su espada se convirtió en una imagen secundaria.

El talismán se cortó instantáneamente en dos.

En el camino de retraer su espada, la empuñadura golpeó el cuello de la persona.

Al instante se quedó sin fuerzas.

Gu Qing Shan guardó su espada.

Sin tanto arte de espada, solo necesitaba usar [Cambio de sombra] dos veces para lograr los resultados que deseaba.

Pero Gu Qing Shan frunció el ceño, todavía un poco insatisfecho.

Su energía espiritual se consumía demasiado rápido, solo usando [Cambio de sombra] dos veces tomó el 30% de su energía espiritual.

Todavía es mejor usar [Ground Shrink] ya que eso cuesta menos.

Tendrá que avanzar a un reino más alto antes de poder usar [Cambio de sombra] más en la batalla.

Agarrando la cabeza de la persona, hizo un sello en la otra mano.

Técnica de lectura del alma.

Unos momentos después, apretó ligeramente su cuello.

La persona murió mientras dormía.

Estos dos fueron enviados solos para investigar, por lo que claramente eran personajes menores aislados.

Se acaban de ir, así que incluso si no regresan por un corto tiempo, nadie se daría cuenta.

Gu Qing Shan luego enterró descuidadamente sus cadáveres en la hierba.

La persona con la que usó la lectura del alma fue uno de los muchos sirvientes del joven maestro Zishan. Su experiencia era saber leer el estado de ánimo y animar a la gente, normalmente sigue al joven maestro Zishan.

Esta persona, literalmente, no tiene otros talentos, incluso su cultivo es muy pobre, la única razón por la que logró llegar tan lejos es gracias a él al untar al joven maestro Zishan, por lo que los cultivadores con habilidades reales lo desprecian.

Lo que condujo a esta época en la que lo obligaron a salir e investigar la inteligencia militar.

Recordando la información, obtuvo de la lectura del alma, Gu Qing Shan suspiró en voz baja y cayó en la contemplación.

La situación era mucho más grave de lo que pensaba.

Tanto los reinos de proyección como de tribulación solo se consideran decentes en el otro mundo.

Un cultivador de reino virtualizado es suficiente para convertirse en la cabeza de una secta, de pie cerca de la parte superior de la cadena alimentaria.

Pero sobre Virtualized, también está el reino Cryptic, los cultivadores más fuertes de su mundo, y lo que es más, es que solo hay 5-6 de ellos.

En el momento en que llegó a ese mundo, Lu Xian era una etapa inicial del reino virtualizado. Cuando rompió la barrera para llegar, accidentalmente hizo demasiado ruido e invitó la atención del Dios Demonio.

Un Dios Demonio representa el fin de un mundo, y de hecho estaba absorbiendo rápidamente ese mundo.

Frente al Dios Demonio, Lu Xian fue fácilmente derrotado, gravemente herido y apenas logró escapar, gracias a una técnica secreta.

Sin embargo, el padre del joven maestro Zishan ya estaba al acecho, irrumpió en la batalla con él y mató a Lu Xian.

Y el padre del joven maestro Zishan es una etapa perfeccionada del reino virtualizado.

Este fue el comienzo de todo.

En cuanto a la secta Guang Yang, solo se considera una secta de nivel medio en ese mundo.

Y la secta Guang Yang misma se dividió en dos facciones.

Uno que apoyó al Gran Gran Anciano ------- un cultivador del reino Cryptic que fue gravemente herido por el Dios Demonio y no ha podido recuperarse por completo.

La otra facción apoya al padre del joven maestro Zishan --------- ya que actualmente es el maestro de la secta Guang Yang.

A medida que se acercaba el fin del mundo, todas las sectas estaban haciendo todo lo posible para escapar, mientras que ambas facciones de la secta Guang Yang tenían ideas diferentes, el conflicto entre ellas empeoró y empeoró, aparentemente a punto de alcanzar su punto máximo.

Debido a eso, el maestro de la secta Guang Yang se enfrenta actualmente a su tribulación.

Estaba intentando abrirse paso hacia el reino críptico.

Una vez que tiene éxito, nadie más en la secta puede negarlo nuevamente.

El joven maestro Zishan también estaba tratando rápidamente de avanzar al reino virtualizado.

Una vez que se convierta en un cultivador de reino virtualizado, lo primero que hará es venir y tomar el mundo de Shen Wu y el mundo de cultivo como propio.

Todos los cultivadores que fueron enviados aquí esta vez son seguidores del joven maestro Zishan.

El joven maestro Zishan les colocó un sello de seguridad y les prohibió revelar la existencia de este mundo a nadie.

Este es el asunto personal del joven maestro Zishan, quería mantener ambos mundos como propios.

Si su padre se abre paso con éxito, el joven maestro Zishan le regalará los dos mundos a su padre como felicitación.

Pero si su padre falla y muere en la Tribulación, tomará instantáneamente ambos mundos para sí mismo y se irá.

Este es el plan del joven maestro Zishan.

Usando todos sus recursos, creó un grupo de formaciones de urdimbre espacial en miniatura para conectar los dos mundos.

Todas las formaciones cuestan muchos recursos para hacer, sin mencionar que requieren algunos materiales raros.

Y ahora, quedan un total de 2 de estas formaciones de deformación espacial.

Uno de ellos está con el usuario experto de formación de la secta Guang Yang, mientras que el otro está en manos del joven maestro Zishan.

Con cada uso, se dañarán ligeramente.

Una vez para transportar al mundo de Shen Wu y otra para transportar de regreso a su propio mundo.

Después de dos deformaciones, estas formaciones serán permanentemente inútiles.

Podrías ver cuán difícil es realmente atravesar entre dos mundos.

Además de los soldados en este campo, solo el joven maestro Zishan y solo uno de sus ayudantes cercanos saben sobre la existencia del mundo Shen Wu y el mundo de la cultivación.

El ayudante cercano se llama Wu San, pero esta vez no vino aquí.

¡Es lamentable que no tenga forma de matar a esta persona!

Si puede matar a Wu San y atrapar a las personas en el campamento en la cima de la montaña en este mundo, entonces la única persona que quedará que sepa de la existencia de los 2 mundos será el joven maestro Zishan.

Gu Qing Shan asintió.

Ya encontró lo que quería saber.

Aparte de eso, logró obtener una información aún más crucial.

El Tianma no aparece en el otro mundo.

No tienen un método especializado para tratar con el Tianma.

Durante sus conquistas de varios mundos, nunca se han encontrado con un Tianma.

Gu Qing Shan recuperó sus pensamientos y comenzó a trazar muy seriamente el siguiente paso de su plan.

Después de pensar en silencio por un momento, Gu Qing Shan comenzó a volar hacia la cima de la montaña.

El objetivo de Gu Qing Shan es la formación de urdimbre espacial en miniatura en manos del experto usuario de formación de la secta Guang Yang.

La formación puede deformarse entre los 2 mundos una vez más.

Usando el manto de la noche, rápidamente se acercó al campamento del enemigo.

Seguía usando el ocultamiento de la presencia, por lo que el ocultamiento de la presencia profunda todavía estaba vigente.

La visión interna de los cultivadores del otro mundo no podrá descubrirlo.

Las únicas preocupaciones que le quedan son la formación de alarmas y las formaciones defensivas.

Dirigiéndose al perímetro del campamento, Gu Qing Shan encontró un lugar para esconderse y silenciosamente esperó su oportunidad.

En la oscuridad, vio a un cultivador que salía de una tienda militar para ir hacia otra tienda.

Por el recuerdo que obtuvo de la lectura del alma, estas dos tiendas no eran el lugar del usuario de la formación.

Gu Qing Shan se quedó quieto.

No pasó nada en el campamento durante la siguiente media hora.

Después de todo, ya es de noche.

Todo el campamento está cubierto por numerosas formaciones defensivas y de alarma, por lo que los cultivadores serán notificados instantáneamente de los cambios más pequeños.

Pasó otra hora.

Un cultivador se dirigía a una de las tiendas.

Mirándolo, Gu Qing Shan sostuvo el sello de Ocultación de Presencia en una mano, sosteniendo la Espada de la Tierra en la otra.

El cultivador se acercó a la puerta, llamó y comenzó a hablar.

Luego se abrió la puerta, dentro de la tienda había innumerables materiales para hacer formaciones.

No había otras personas en la sala, solo un usuario de formación que sostenía una gran cantidad de banderas de formación, haciendo referencia cruzada a la batalla de antes para pensar qué tipo de formación debería usarse en la próxima batalla.

El usuario de la formación ni siquiera se molestó en levantar la cabeza y solo preguntó: "¿Qué?"

"No mucho, los altos mandos me dijeron que viniera a preguntarle cómo van las formaciones"

Diciendo eso, el cultivador comenzó a caminar.

Esta es realmente una oportunidad única en la vida.

Tan pronto como se cerró la puerta, Gu Qing Shan desapareció.

Dentro de la tienda, una pequeña roca utilizada como material para formaciones desapareció repentinamente.

Y Gu Qing Shan apareció en su lugar.

Habilidad divina, [Cambio de sombra].

Cambió de lugar con la roca.

Las formaciones de campamentos del otro mundo no reaccionaron en absoluto.

Tan pronto como apareció Gu Qing Shan, blandió su espada.

Antes de que pudiera siquiera hacer un sonido, el cultivador ya había perdido la cabeza.

Originalmente, el usuario de la formación se centró en organizar las banderas de formación en la mano, pero frunció el ceño cuando sintió algo.

Gu Qing Shan desapareció de nuevo.

Habilidad divina, [Reducción de tierra].

Apareciendo detrás del usuario de la formación, lo atracó con la empuñadura de la espada.

Tan pronto como el usuario de la formación levantó la cabeza, recibió un duro golpe.

El usuario de la formación colapsó.

Gu Qing Shan una vez más se agarró la cabeza y usó la técnica de lectura del alma.

Después de obtener la inteligencia que quería, Gu Qing Shan no dudó en acabar con él con un corte.

Un buen usuario de formación es extremadamente crucial en una guerra.

Si el usuario de la formación responsable del acuerdo de guerra muere así, los cultivadores del otro mundo perderán una gran ventaja.

Gu Qing Shan tomó el adorno de gema del hombre, siguiendo el método encontrado en su memoria y lo abrió con cuidado.

Su vista interior se deslizó y rápidamente buscó a través de todo.

No mucho después, sacó una placa de formación intrincada del tamaño de su palma.

Hubo un rasguño muy profundo en esta placa de formación, pero todavía emitía una presencia aguda ya que el aire a su alrededor ocasionalmente se rompía en grietas.

Esta es la placa de formación utilizada para viajar entre mundos.

Todavía se puede usar una vez más.

Tan pronto como lo active, traerá a estos cultivadores del mundo de Shen Wu a su propio mundo.

Gu Qing Shan guardó cuidadosamente la placa de formación en su bolsa de inventario.

Un éxito abrumador.

Es un poco más fácil salir que entrar.

El lema defensivo del campamento es salida fácil, entrada estricta.

No importa quién sea, las formaciones no se activarán cuando un cultivador se vaya.

Pero si alguien regresa, una formación se iluminará en consecuencia.

Algunos cultivadores del puesto de guardia saldrán a recibirlos y recibirlos, solo después de pasar una serie de controles podrán volver a ingresar.

Gu Qing Shan tomó al azar un conjunto de ropa de los cultivadores del otro mundo, así como sus grandes sombreros de ala.

Vistiéndolos, abandonó el campamento con indiferencia.

Sin que nadie lo cuestionara al salir, Gu Qing Shan abandonó rápidamente el campamento al amparo de la noche.

Regresó al arbusto de hierba de antes.

Esta era una zona muy apartada en la parte posterior de la montaña, perfecta para esconderse. Si las dos personas no hubieran sido enviadas aquí en una misión para investigar, nadie pasaría realmente por este lugar.

Al soltar su vista interior para escanear el área, confirmó que era exactamente como la dejó, nadie vino por aquí en absoluto.

Apuñalando la Espada de la Tierra en el suelo, Gu Qing Shan golpeó su Bolsa de Inventario y sacó una botella de píldoras de Reabastecimiento de Espíritu, tomando dos de ellas.

Se sentó con las piernas cruzadas, lentamente usando el método que comprendió para avanzar.

Una onda de energía espiritual mística comenzó a emitirse desde su cuerpo, canalizando un enlace al cielo y la tierra.

Esta es la longitud de onda característica de aquellos que se abren paso.

" ¿Qué estás haciendo? ?La Espada de la Tierra no pudo evitar preguntar.

"Estoy enfrentando una tribulación", respondió Gu Qing Shan.

?¿Tribulación del reino ascendido? ¿¡Aquí mismo!? ?No importa cuán compuesto sea el temperamento de la Espada de la Tierra, todavía no podía creer lo que estaba escuchando.

"Ah, parece de esa manera"

?¿Caíste en posesión demoníaca durante tu cultivo? ?

“ No lo hice ”

La Espada de la Tierra giró en círculos alrededor de Gu Qing Shan, confirmando que efectivamente no había problemas.

Luego comenzó a hablar con su eco: ?La Tribulación del reino de la Ascensión toma alrededor de 1 día y noche, la tribulación más larga de cualquier reino, y considerando lo cerca que estamos del campamento enemigo ------- ¿estás realmente seguro? quieres avanzar aquí? ?

“ No estoy realmente enfrentando la tribulación; Solo tengo algunos negocios con un 'amigo' especial ”, explicó Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra no podía entender nada, pero ya no preguntó y solo lo observó en silencio.

Gu Qing Shan se volvió a sumergir en un estado revolucionario.

Muy rápidamente, su energía espiritual comenzó a soltar la longitud de onda mística nuevamente.

El cielo y la tierra del mundo de Shen Wu mismo estaban formando un vínculo con él.

No mucho tiempo después.

Un diablillo apareció del vacío de la oscuridad.

La cabeza de este diablillo estaba llena de ojos, aparte de los ojos, todo lo que tenía era una mandíbula de dientes terriblemente grande.

Sintiendo que un cultivador se abría paso, el diablillo de cien ojos salió corriendo para ver si conseguía algo bueno.

?Qué carne deliciosa y atractiva?

Miró a Gu Qing Shan, babeando.

La Espada de la Tierra voló sola y se balanceó.

El diablillo de cien ojos gritó en agonía, luego desapareció.

Después de eso, apareció una bestia enorme con rostro humano.

La Espada de la Tierra voló y la mató de un solo golpe otra vez.

Por el momento, no aparecieron más monstruos del vacío.

Gu Qing Shan dijo de repente: "No los mate demasiado rápido, no es bueno asustarlos"

" ¿Qué estás tratando de hacer exactamente? ?La Espada de la Tierra preguntó con una voz resonante.

"Haciendo algunos amigos" respondió Gu Qing Shan.

La Espada de la Tierra no pudo evitar rodearlo nuevamente, luego habló: ?Extraño, claramente no estás bajo posesión demoníaca, ¿por qué tus payasadas son tan extrañas hoy?

Earth La Espada de la Tierra comenzó a sentir a su alrededor, luego preguntó:? Tú ¿solo está canalizando el estado de avance, pero en realidad no está circulando la energía espiritual hacia el avance? ?

" Correcto "

? ¿Por qué? ?

“ Para atraerlos ”

? ¿Para atraerlos --------? ?

" Así es, es problemático explicarlo ahora, lo entenderás cuando lo veas "Gu Qing Shan respondió.

Después de unos minutos, sus ojos se iluminaron y aplaudieron: "Finalmente"

Desde el vacío, una hermosa mujer Tianma de aspecto salvaje descendió.

Su delgada camisa estaba entreabierta, revelando su delgada cintura mientras la sacudía y se cernía suavemente hacia Gu Qing Shan.

?Ahahaha, qué joven tan guapo, estás a punto de llegar al reino Ascendido, qué agradable sorpresa? Tianma sonrió brillantemente.

"Estoy muy feliz de verte, mi nombre es Gu Qing Shan, ¿puedo pedir el tuyo?" Gu Qing Shan habló muy cortésmente.

?No es divertido enfrentar la Tribulación, ven a jugar con la hermana mayor, la hermana mayor tiene tanto que ella podría enseñarte? Tianma sonrió, agitando las mangas.

Una fina niebla rosa transparente comenzó a extenderse.

La niebla envolvía a Gu Qing Shan.

El Tianma sonrió alegremente, acercándose lentamente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se quedó quieto sin hacer nada.

Al ver eso, Tianma susurró suavemente: ?No te preocupes, no dolerá, estará bien muy pronto?

Un segundo antes de actuar, la Espada de la Tierra brilló.

El Tianma chilló, apresurándose a esconderse nuevamente en el vacío.

La Espada de la Tierra se movió rápidamente.

"¡Déjala viva!" Gu Qing Shan gritó en voz baja.

La Espada de la Tierra se detuvo, silenciosamente sentada justo sobre el hombro de Tianma en su cuello.

Gu Qing Shan se hinchó de alivio, luego habló con el Tianma: "No te preocupes, solo quiero ser amigos, déjanos hablar un poco y luego puedes irte".

El Tianma abrió mucho los ojos, pensando que podría " He escuchado eso mal.

?¿Acabas de decir que querías ser mi amigo? ?Ella se olvidó por completo del dolor y solo preguntó.

"Correcto"

?¿Sabes quién soy? ?

Gu Qing Shan asintió.

Los ojos de Tianma rodaron, luego decidió no importarle la espada en su cuello y se sentó junto a Gu Qing Shan.

Luego se acercó al pecho de Gu Qing Shan y habló suavemente: ?Joven, ¿tal vez te gusta? ?

Gu Qing Shan sonrió, pero su tono de voz era frío:" Si sigues así, incluso yo querré matarte "

Sintiendo su intención asesina, el Tianma no se atrevió a acercarse a él nuevamente.

La Tianma se retractó de su mirada de encanto y se miró las manos.

Ella solo los hizo crecer a ambos.

Las manos que estaban en el suelo justo ahora habían desaparecido.

" ¿Qué quieres exactamente? Tian Tianma miró a la extraña persona sentada frente a ella y le preguntó.

"Sé que tienes un líder, probablemente un Santo Señor Tianma formado o alguien de esa naturaleza, ¿puedes ayudarme a hablar un poco con ella?" Gu Qing Shan habló.

El Tianma lo miró, pensando que debía haberlo escuchado mal.

A lo largo de su larga vida, había viajado a innumerables mundos, vio innumerables cosas y eventos extraños, pero lo que está sucediendo en este momento supera todo eso.

?¿Quieres encontrarte voluntariamente con el Señor? ?Preguntó el Tianma.

"Así es, tendré que molestarte para que seas un mensajero", respondió Gu Qing Shan.

Your ¿Tu cosa está enferma o algo así? Tian Tianma señaló su cabeza y preguntó.

“Estoy bastante saludable. Sinceramente quiero conocer a tu maestro una vez ”, respondió Gu Qing Shan.

Dentro de las filas de Tianma, los Tianma de bajo nivel se consideran pertenencias personales de Tianma de alto nivel, en otras palabras, no tienen derechos personales.

Debido a eso, Tianma de bajo nivel llama a Tianma de alto nivel su maestro.

?¿Por qué quieres conocerla? Tian Tianma bajó la mirada hacia la espada en su cuello y agregó: ?Puedo decírtelo ahora, si le dijera eso, ella pensará que estoy tratando de engañarla?

Ella se estremeció instintivamente. luego continuó: ?Ella definitivamente me torturará durante unos cientos de años antes de matarme por completo?

Gu Qing Shan tocó su bolsa de inventario y sacó el jarrón de Tianma, sosteniéndolo en la mano.

Se escuchó un leve sonido de canto femenino desde el interior del florero de Tianma.

El canto era débil, poco claro, aparentemente cercano pero también muy lejano. Si prestas mucha atención e intentas escucharlo, incluso podrías caer en un estado encantado y olvidarte de ti mismo.

"Esta cosa aquí, probablemente permitirá que no te maten", respondió Gu Qing Shan.

Tan pronto como Tianma vio el jarrón, sus ojos ya no pudieron escapar.

?Este es el Estanque de Vitalidad de Tianma, es cierto, definitivamente no lo juzgué mal? susurró.

El Tianma de repente se puso de pie y dijo: ?Iré a conocer al maestro y le diré tu petición?
?Pero con el poder abrumador de la maestra, será muy difícil para ella descender a este mundo, no necesariamente vendrá aquí ella misma?

"¿Entonces qué pasa ahora?"

?En su lugar, podría enviar a uno de sus ayudantes?

"Eso también está bien, por favor" Gu Qing Shan hizo un gesto para que la Espada de la Tierra se moviera y la dejó ir.

El Tianma voló en el aire, y de repente desapareció.

Después de que ella se fue, la Espada de la Tierra gritó con su eco: ?¿Quieres cooperar con el Tianma para tratar con el cultivador del reino virtualizado? ?

" No del todo, sobre todo solo pedirle a un tigre que se despelleje "Gu Qing Shan respondió. (1)

La Espada de la Tierra habló: ?¿No sientes que el Tianma es una especie diferente mientras que los cultivadores, sin importar qué, siguen siendo compañeros humanos? ?

"Diferentes especies o no, eso no importa", dijo Gu Qing Shan en voz baja, "no importa quién sea, si quieren morder los dos mundos, incluso si son el hijo del cielo mismo , Me aseguraré de que se rompan todos los dientes.

No mucho después, el vacío de la oscuridad comenzó a temblar.

El Tianma de antes apareció primero con una expresión nerviosa: comes Ella viene ?

" Te he molestado "Gu Qing Shan luego se puso de pie.

Un suave resplandor de luz brilló en el aire.

El sonido del canto femenino comenzó a resonar en el vacío.

Esta vez, ya no es el canto débil y borroso de antes, sino un canto audible fuerte y claro.

Sin embargo, el tono y el ritmo de la canción sonaron diferentes, definitivamente no es un lenguaje humano y parece ser el lenguaje de Tianma.

Después de que la canción continuó por un corto tiempo, 12 bulbos borrosos de flores aparecieron desde el vacío espacial.

Las bombillas florecieron.

12 Tianma asombrosamente hermosas estaban parados dentro de las flores.

Ellos fueron los que cantaron con sus suaves voces, descendiendo elegantemente del cielo.

11 de los Tianma fueron uno por uno ante Gu Qing Shan, todos hicieron una reverencia para saludarlo, y luego se pararon solemnemente a ambos lados.

El primer Tianma de antes se inclinó, guiando muy respetuosamente a una chica vestida de negro hacia adelante.

Esta chica vestida de negro tenía algunas sombras revoloteando a su espalda.

Las sombras estaban gritando, chillando en agonía, aparentemente atravesando las peores torturas del mundo.

Las sombras no solo revoloteaban, sino que se retorcían, luchaban, intentando escapar de su espalda.

Pero no importa cuánto trataron de correr, al final fueron empujados hacia atrás detrás de la chica vestida de negro por una fuerza invisible.


