Dentro del vórtice espacial, una gran nave se estaba moviendo hacia adelante.

Siendo tan rápido como era, la nave llamó la atención de numerosas criaturas que se escondían en el vacío.

Ocasionalmente, algunas de estas criaturas particularmente grandes aparecerían de la nada, intentando atacar la nave.

Cuando eso sucediera, la nave lanzaría una luz brillante que la cubriría como una concha.

Entonces, de repente, se aceleraría y chocaría directamente con esas criaturas.

Antes de que lo supieras, la nave ya habría atravesado el monstruo y habría seguido avanzando.

Mientras que se dejaría un gran agujero en el cuerpo del monstruo.

Este era un barco que pertenecía a la Asociación Spire Keeper.

Después de innumerables años de búsqueda y exploración, habían pensado en todo tipo de contramedidas contra problemas que aparecerían desde el vacío del espacio.

En el barco

Una de sus habitaciones.

Gu Qing Shan había seleccionado el diseño de su habitación esta vez para ser el Salón de Orquídeas de la secta Bai Hua.

Sentado en un rincón del gran salón, echó un vistazo a la cocina espiritual y las píldoras que se colocaron aquí.

Ya estaban aquí cuando entró en la habitación.

Estas píldoras recordaban claramente a la secta Bai Hua. Tras una inspección más cercana, podrían ser reconocidos como algo que crearon Bai Hua Fairy y Qin Xiao Lou.

También había una olla de incienso que quemaba incienso calmante, del mismo tipo que Gu Qing Shan siempre usaba.

Ser capaz de crear artículos reales y utilizables simplemente a partir de los recuerdos de sus pasajeros, esto no fue una simple hazaña.

Gu Qing Shan quedó nuevamente impresionado por los poderes ejercidos por la Asociación del Guardián de la Aguja.

Las condiciones en Orchid Hall eran perfectas para él.

Pero Gu Qing Shan no se arrepintió de haber elegido los barrios bajos la última vez.

Eso también fue un tipo de relajación.

Gu Qing Shan tomó una de las píldoras y se la tragó.

La medicina rápidamente se convirtió en un flujo cálido, absorbiéndose en su cuerpo.

La energía espiritual intensa comenzó a acumularse.

Gu Qing Shan miró la notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Puntos de alma restantes: 300,000 / 400]

Gu Qing Shan simplemente se detuvo y lo miró por un momento.

¿Por qué siento una sensación de ... satisfacción de la nada?

Sacó nuevamente la bolsa de fragancia de 7 colores.

Infundiendo su vista interior en él, buscó un poco para encontrar una etiqueta de jade.

Apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Notas de cultivo de Xie Dao Ling]
[Esta etiqueta de jade registra la experiencia de Bai Hua Fairy Xie Dao Ling cultivando el reino Sainted a través de sus etapas temprana, media y tardía, así como los métodos que intentó avanzar por encima de Sainted] Al

leer esto, Gu Qing Shan suspiró .

Con el talento y la mente brillante de Xie Dao Ling, ella habría superado a Sainted para alcanzar el reino de Proyección, o posiblemente había llegado al reino de la Tribulación y mucho más atrás hace mucho tiempo.

Desafortunadamente, ella nació en el mundo de la cultivación.

Siendo un mundo disperso, el límite con el que estaba atrapado era el reino de los Santos.

Ahora que lo pensaba cuidadosamente, el mundo de la cultivación también era muy extraño.

Durante el examen del semestre, Gu Qing Shan había presenciado el camino roto al cielo.

Si existía la Divinidad, entonces el mundo de la cultivación también debería ser un mundo completo de Samsara.

Entonces, ¿dónde estaban las divinidades ahora?

La secta anterior de Xie Dao Ling fue destruida, dejando a nadie más que a ella con vida.

Pero a pesar de estar sola, logró aprender algunas habilidades divinas poderosas como [Skyfall], [Ground Shrink], [Unbreakable Mountain].

Incluso tenía Habilidades Divinas Samsara como el [Olvidar el Río] del Camino Huang Quan y una Habilidad Divina del Camino Asura.

En ese momento, Qi Yan era un cultivador de reinos virtualizados, un total de 3 reinos por encima de Xie Dao Ling, pero tan pronto como se dio cuenta de que Xie Dao Ling tenía una Habilidad Divina Samsara, estaba asustado y quería evitar que ella la usara.

¿Cómo obtuvo Xie Dao Ling estas habilidades divinas?

Si había uno del Camino Huang Quan y del Camino Asura respectivamente, ¿qué pasa con los otros caminos?

Gu Qing Shan fue testigo de primera mano de la existencia de la mujer del ferry Olvidando el río, no era falsa.

Todo sobre Xie Dao Ling era un misterio.

La historia del mundo del cultivo tenía un período perdido de unos pocos cientos de años.

¿Qué sucedió exactamente, hace más de 100,000 años en esa historia perdida?

El hecho de que existiera un mundo Samsara dentro de los mundos dispersos ------- esto fue un shock tanto para Barry como para Kitty.

Según ellos, los mundos de Samsara generalmente existían en las Zonas Místicas.

Entonces, ¿qué pasa con el mundo de la cultivación?

¿Era también un mundo Samsara sin descubrir?

Pensándolo por un momento, Gu Qing Shan descubrió que no tenía idea de nada.

Y actualmente no podía regresar al mundo de la cultivación.

Pensando en eso, Gu Qing Shan no pudo evitar suspirar impotente.

Qing Rou y Wan Er han sido enviados al mundo de la cultivación.
Solo puedo esperar que todo salga bien.

Mientras lo pensaba más y más, una sensación de preocupación brotó dentro de él.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, disipando tales pensamientos.

No es hora de pensar en cosas inútiles.
¡Es hora de avanzar!

Siguiendo su pensamiento, aparecieron algunas líneas de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Para comprender el método de las notas de cultivo de Xie Dao Ling para irrumpir en la etapa intermedia del reino Sainted, se requieren 600 puntos de alma. ¿Te gustaría comprenderlo?]

"Sí, usa 600 puntos de alma".

Como él dijo, un flujo cálido vino de la etiqueta de jade, llenando el cuerpo de Gu Qing Shan antes de establecerse en su Mar del Pensamiento.

En unos momentos, Gu Qing Shan entendió la comprensión de Bai Hua Fairy Xie Dao Ling de cultivar el reino de los Santos.

En este punto, Gu Qing Shan tenía la experiencia de batalla de toda la vida del Rey Asura y la comprensión de la etapa intermedia del reino Sainted de Xie Dao Ling.

Como genio tanto en el cultivo de la espada como en la batalla, tener estas dos cosas lo hizo mejorar como si tuviera un par de alas en un tigre.

Gu Qing Shan se calmó brevemente, nivelando su respiración y rápidamente entró en un estado de avance.

Después de haber pasado por la batalla en el mundo suspendido, matando a Wang Hong Dao a pesar de estar 3-4 reinos debajo, incluso Gu Qing Shan no podía creerlo en este momento.

Pero esa sensación de incredulidad no duró mucho.

La aparición del zorro blanco.

La batalla por Rakshasa.

Xiao Die.

La Asociación del Guardián de la Aguja.

Barry y Kitty.

Gu Qing Shan ya estaba entumecido.

Su visión se había superado a sí mismo de antes, su visión y comprensión de los reinos de cultivo habían ido más allá de la del mundo de cultivo.

Su energía espiritual estaba cambiando constantemente, su sentido espiritual se hacía más claro y más oculto, su Mar del Pensamiento también se estaba abriendo.

Después de una cantidad de tiempo no contada.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

La etapa intermedia del reino sagrado se alcanzaba tan fácilmente como el agua que fluía río abajo.

Después de revisar brevemente los cambios en su cuerpo, se levantó del cojín.

"¿Que hora es?" preguntó.

"6 en punto, ya es de noche" respondió Shannu.

Miró a su alrededor confundida: "Gongzi, el lugar donde vivías antes era tan pequeño, ¿por qué este lugar es tan grande?"

Gu Qing Shan sonrió un poco y respondió: "A mi Shifu le gusta mantener la apariencia, por lo que le gusta que las cosas sean un poco grandiosas y solemnes"

.

Con una sombra expandiéndose en su mente, Gu Qing Shan se sintió un poco incómodo.

"Algo no está bien, ¿por qué sigo sintiéndome tan incómodo, podría ser que algo sucedió?" Gu Qing Shan murmuró.

Este sentimiento era similar a tener a alguien que te seguía de cerca con un cuchillo, esperando apuñalarte por la espalda.

"Shannu, ¿sientes algo?" Gu Qing Shan preguntó de repente.

Shannu era el espíritu de la Montaña Divina, por lo que podría sentir las cosas un poco más claras.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos voló, convirtiéndose en una indiferente chica de vestido azul.

Ella miró en silencio a Gu Qing Shan y respondió: "Siento que te has vuelto más fuerte"

"No es eso, ¿tienes algún tipo de sentimiento extraño en tu mente, como una especie de intuición"

Shannu pensó por un momento y la sacudió cabeza.

Luego pensó en algo, activó [Todos los seres iguales] y se convirtió de un espíritu espada en una verdadera cultivadora.

"Hm ... puedo sentir que todo está como debería ser, completamente normal" Shannu pensó un poco más y respondió.

"¿Podría ser que mi sentido espiritual estaba apagado?"

Gu Qing Shan pellizcó ligeramente los pliegues de su frente.

Shannu preguntó con curiosidad: "Gongzi, ¿tu espíritu está reaccionando?"

"Ah, lo es, pero es un presagio débil, no necesariamente será la verdad", respondió Gu Qing Shan.

Mientras dijo eso, el sentido espiritual era similar a la intuición a la que Gu Qing Shan estaba acostumbrado, y con frecuencia se basaba.

El sentido espiritual era diferente de las cartas de adivinación.

El sentido espiritual predeciría imágenes reales de lo que estaba por suceder, por lo que si los cultivadores pudieran mirar y mirar estas imágenes futuras reales, podrían prepararse mejor para lidiar con ellas.

Desafortunadamente, Gu Qing Shan solo se sentía incómodo sin ver un futuro sólido.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y suspiró.

Bien, no pensemos en eso por ahora.
Si bien me siento tan incómodo, no es adecuado seguir cultivando.

Entonces Gu Qing Shan salió.

Siguiendo el pasillo del barco, llegó a la cubierta del barco.

No había otros invitados en este barco.

Parece que este era un barco que la Asociación de Guardianes de la Aguja envió deliberadamente para recibirlo a él y a él solo.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Los vientos del vórtice fluían intensamente como una cascada.

Las mangas de la camisa de Gu Qing Shan revoloteaban con el viento sin parar.

La nave en sí se estaba moviendo hacia adelante a tal velocidad que, aunque ocasionalmente habría paisajes de varios mundos, eran demasiado rápidos para que incluso Gu Qing Shan los revisara.

De la nada, salió un monstruo que parecía increíblemente feroz.

Parecía una serpiente y al mismo tiempo similar a un pez oceánico que creció demasiado.

El monstruo abrió sus fauces abiertas, rugiendo al acercarse a la nave.

Sus mandíbulas eran lo suficientemente grandes como para tragarse diez barcos de este tamaño a la vez.

Pero el barco no estaba reaccionando en absoluto.

"¿Hay alguien?" Gu Qing Shan llamó.

Nadie respondió

La nave solo aceleró y se estrelló directamente a través del cuerpo del monstruo.

El monstruo chillaba mientras se retorcía en un frenesí mientras caía hacia abajo.

Más y más monstruos aparecieron desde el vacío del espacio, persiguiendo al monstruo caído.

Probablemente no tuvo mucho tiempo para vivir.

Al ver eso, Gu Qing Shan no sintió nada más que completamente impresionado.

No pudo evitar mirar las velas del barco.

A diferencia del barco de vela doble en el que viajó antes, este barco era aún más grande, con varias capas de velas alineadas ordenadamente para formar una forma medio arqueada.

Si esto fuera tiempos antiguos, este sería un barco de 4 velas apropiado para viajes de larga distancia.

La gran nave se movía rápidamente a través del vórtice del espacio oscuro, no se atrevieron a aparecer más monstruos a su alrededor.

La gran nave voló a través de la interminable niebla gris del vórtice espacial, como si navegara a través de una gruesa capa de nubes en el cielo. 

Aunque no había sol ni luna aquí, ocasionalmente la luz de unos pocos cientos de billones de estrellas aparecía en el cielo. 

Espacio, vórtice, monstruo, el vacío, World Layers. 

Caótica e impredecible zumbando por. 

En algunos momentos determinados, Gu Qing Shan incluso sintió que avanzaba con la nave dentro de una oscuridad extrañamente sofocada y misteriosa. 

Los vientos dentro del vacío nunca se detuvieron ni por un segundo. 

Gu Qing Shan se apartó el cabello desordenado y se paseó casualmente por la cubierta del barco. 

Fue una experiencia sin precedentes, lo que le dio una sensación de relajación como ninguna otra.

Se escuchó una vieja voz. 

“Mi amigo, ¿por qué estás solo en la terraza? ¿Podría ser que la habitación no era de tu agrado? 

Gu Qing Shan se volvió para ver al anciano de la Asociación Spire Keeper. 

Tenía una vela en la mano mientras caminaba hacia Gu Qing Shan. 

“La habitación fue más que satisfactoria, solo salgo a tomar un poco de aire fresco”, respondió Gu Qing Shan. 

"He oído hablar de ti" el viejo sonrió y dijo. 

"¿Qué parte? ¿Salvar a esa persona? Fue algo que hice, no hay necesidad de tenerlo en cuenta demasiado " 

" Eso no es todo, ese colega de la mente, se olvidó de preguntar sobre su situación básica, fue un error al hacer su trabajo " 

Gu Qing Shan pensó un poco y entendió.

Estaba hablando del anciano en el barco que lo llevó al club Justice Iron Fist. 

Gu Qing Shan explicó: "Me trató muy bien, no sentí que hiciera algo mal en absoluto" 

Al escuchar eso, el viejo se echó a reír. 

“Jajajaja, no hay necesidad de poner excusas para él. A decir verdad, se suponía que debía preguntar sobre tu situación personal " 
" Pero fue engañado por el pergamino de ocultación de presencia que usaste, pensando que eras descendiente de una gran peluca, por lo que no te hizo una invitación " 

" ¿Invitación? " Gu Qing Shan estaba confundido. 

"En efecto. Normalmente, para las personas que viajaban por primera vez en la Capa Mundial como usted y que habían contribuido para nuestra asociación, les preguntaríamos si estaban dispuestas a unirse a la Asociación Spire Keeper ”.

"Ah, eso es todo", respondió Gu Qing Shan. 

Repensó la situación en ese momento. 
Si se había unido a la Asociación de Guardianes de la Aguja en ese entonces ... 

Mientras pensaba, el anciano continuó hablando: "A menos que me equivoque, ya que Barry te envió a aceptar la llamada de los Bramble Birds, debes haberte unido a ese club". de su " 

" De hecho ", admitió Gu Qing Shan. 

El viejo se encogió de hombros: “Si puedo decir, unirse a ese club suyo fue un error. Además de proporcionar un lugar gratuito para pelear, ¿para qué más es realmente útil ese club? 

Gu Qing Shan sonrió y no dijo nada. 

El anciano entonces hizo una expresión muy sincera y seria: "¿Qué tal si dejas ese club y te unes a nuestra Asociación Spire Keeper?"
“Esta asociación nuestra tiene un conocimiento más vasto que todos los mares en los mundos infinitos, estudió la dirección del crecimiento de innumerables hechizos y profesiones, sin mencionar la historia más preciosa de los 900 millones de capas mundiales, y algunos de los secretos mejor guardados del mundo fuera de los 900 millones de capas mundiales " 

" ¿Fuera de los 900 millones de capas mundiales? " Gu Qing Shan estaba un poco intrigado. 

"Por supuesto, tales secretos preciosos solo son conocidos por unos pocos miembros en los puestos más altos de nuestra asociación". 
El tono del anciano cambió un poco: "Sin embargo, puedes unirte a nosotros, aumentar lentamente tu nivel de membresía a través de contribuciones, lentamente ganando más autoridad y privilegios "
"Como usted es un benefactor de nuestra asociación, unirse a nuestra asociación naturalmente le permitiría disfrutar de algunas ventajas que los nuevos miembros no tienen" 

Gu Qing Shan frunció el ceño un poco: "Para unirme a la Asociación Spire Keeper, ¿primero debo abandonar el club? " 

"De hecho, de acuerdo con la Ley, una persona solo puede conectarse a un solo mundo Superdimensional, debe cancelar el enlace entre usted y la baliza del Justice Iron Fist Club para poder conectarse a la baliza de nuestra Aguja", explicó el anciano. 

Gu Qing Shan rápidamente sonrió y asintió, respondiendo: "Gracias por la idea, pero no tengo intención de cambiar mi faro"

El anciano lo encontró un poco inesperado y preguntó: "Alojarse en el club significa que necesitaría asumir una gran deuda, pero unirse a nuestra asociación significaría que podría disfrutar de una cantidad incalculable de conocimientos y ventajas, ¿tiene clara la diferencia? ¿entre ellos?" 

"Claro como el cristal" 

"¿Aún así eliges el club?" 

"Mis disculpas" 

"¿Pero por qué?" 

“Simplemente porque esperan que pueda recuperar algunas cosas para ayudarlos a pagar su deuda” 

“¿Solo por eso?” 

El viejo lo miró como si estuviera mirando a un tonto. 

"No me gusta decepcionar a mis amigos, a menos que estemos jugando a las cartas", respondió Gu Qing Shan. 

"Es así ... solo puedo decir que es lamentable" el anciano suspiró y dijo.

"También lo siento lamentable, pero espero mantener una buena relación con ustedes", dijo Gu Qing Shan. 

El anciano puso un poco de fuerza en su pie, aplastando un insecto que pasó por debajo de sus pies. 

El viejo sonrió: "Parece que ese maldito Barry consiguió un nuevo miembro bastante bueno, su pierna también está curada ahora, parece que el Iron Fist Club está realmente comenzando a cambiar su suerte". 
"Joven, a pesar de que algunas de tus elecciones solo pueden describirse como tontas, todavía encuentro que me gustas, inesperadamente ------- espera aquí un poco, tengo algo que darte" 

 . el viejo asintió con la cabeza a Gu Qing Shan antes de girarse para irse. 

Al otro lado 

El Club de Justicia Puño de Hierro.

El hermano y la hermana estaban sentados en un lugar, mirando ansiosamente a un insecto en la mesa. 

El insecto tenía la boca abierta, hablando con dos voces diferentes. 

[No me gusta decepcionar a mis amigos, a menos que estemos jugando a las cartas] 
[Es así ... solo puedo decir que es lamentable] 
[También lo siento lamentable, pero espero mantener una buena relación con ustedes ] 

Cuando llegó a su punto, el insecto explotó de repente y murió con un "estallido". 

"Nos descubrieron, ese maldito anciano debe haber aplastado a mi Spy Bug", se quejó Kitty a regañadientes. 

Barry solo sonrió: "Es algo que hicieron, por supuesto que sería fácil descubrirlo" 

Kitty todavía estaba furiosa, pero sonrió: "Ese chico Gu Qing Shan es una persona bastante decente"

Barry asintió y apretó el puño: "Cuando regrese, estará calificado para pelear conmigo, completando la ceremonia para unirse al club" 

, recordó Kitty de repente. 

¿Ceremonia? 
Ah, claro, todos los que se unen al club tienen que sellar sus poderes y luchar con Barry con las manos desnudas. 
Barry también sellaría su poder para luchar. 
Esta era una vieja regla del club. 
En todos estos años, solo los nuevos miembros oficiales del club pueden disfrutar de este privilegio especial. 
'Privilegio especial' ... 
Barry golpeó a tanta gente tan mal que todos huyeron. 
Esta vez, el que tendrá que tomar la ceremonia será Gu Qing Shan. 
Gu Qing Shan sabe cocinar. 
Gu Qing Shan puede pagar su deuda.
Gu Qing Shan ya pasó su prueba y es reconocido como una persona confiable. 
-------- ¿Quieres golpearlo porque él también se escapa? 

Kitty gritó apresuradamente: “¡Absolutamente no! Antes, no he dicho nada cuando siempre los golpeas hasta que se escapan, ¡pero esta vez no! " 

Barry estaba un poco preocupado: "Pero la ceremonia debe hacerse, es la tradición de nuestro club" 

Kitty no se molestó en persuadirlo y preguntó con mucha calma: "¿Tradición? ¿Quieres comer monstruos espaciales crudos todos los días o una comida caliente cocinada? Hermano, este es un maestro de cocina que vino a nosotros por su propia voluntad, ¡piénselo bien antes de decidir! Barry pensó un poco y todavía no estaba dispuesto: "Kitty, escúchame, la ceremonia es solemne y divina, tenemos que ..."



"Todavía necesita ayudar al club a pagar su deuda", agregó Kitty. 

Barry quedó atónito por un segundo. 

Nada podría tentarlo tanto como estas palabras en este momento. 

Barry habló con mucha sinceridad y seriedad: "Kitty, la ceremonia es solemne y divina, tenemos que llevarla a cabo en condiciones apropiadas -------- pero viendo cuán pobres son nuestras condiciones en este momento, vamos a escatimar 

" correcto, nuestras condiciones en este momento son demasiado pobres, inadecuadas para la ceremonia ”Kitty asintió.


No mucho después, el viejo regresó a la cubierta del barco desde adentro.

Estaba sosteniendo algo viscoso en su mano.

Gu Qing Shan miró detenidamente antes de confirmar que era un caracol.

"Aquí, te daré este caracol como regalo", dijo el viejo.

Al ver el caracol húmedo y viscoso en su mano, Gu Qing Shan trató de negarse: "Gracias por su pensamiento, pero probablemente no necesite esto".

El anciano sacudió la cabeza: "Este es un gran artículo que sabes, mucho mejor". que los Spy Bugs normales "

Se aclaró la garganta y explicó:" Los Spy Bugs normales se descubren fácilmente, y aquellos que descubrieron que habían sido intervenidos normalmente matarían al bicho por ira sin pensarlo mucho "
"Pero este caracol, incluso si parece vivo, es solo un pequeño dispositivo que emula a una criatura viviente"
"Solo cuando sea aplastado hasta la muerte se activarán sus capacidades de espionaje",

comprendió Gu Qing Shan.

Si ese fuera realmente el caso, este caracol sería algo muy bueno.

Nadie le haría caso a un insecto o plaga muerto.

Sería útil reunir información en muchas circunstancias.

"Esto es solo una pequeña investigación mía", dijo el anciano con orgullo, "y ahora te lo estoy dando"

"Gracias"

Gu Qing Shan le agradeció y guardó el caracol.

Pensó un poco y preguntó: "No tengo mucho que pagar, ¿qué tal si me acompañas a tomar una copa?"

El anciano sonrió: "Me honraré, beber un poco siempre es una buena manera de pasar un largo viaje"

. Agitó la mano.

Una mesa de comedor y dos sillas aparecieron en la cubierta del barco.

Ambos se sentaron.

"¿Prefiere una bebida más fuerte o una bebida de sabor más suave, señor?" Gu Qing Shan preguntó.

"El licor que es demasiado fuerte afecta mi capacidad de pensar, por lo que preferiría suave, si es un poco dulce, entonces no podría ser mejor"

"Tus gustos son similares a los de un amigo mío"

Gu Qing Shan sacó un gran caja de hielo y buscado dentro.

Le ofreció al viejo una botella de Osmanthus Flower Wine helado y una botella de vino blanco para él.

Los dos sirvieron sus propias bebidas y levantaron sus vasos.

"De fondo, gracias por el vino"

"No hay necesidad de ser tan formal, si se necesitan gracias, necesito agradecerle mucho más por el caracol"

Los dos disfrutaron el alcohol mientras atravesaban la interminable niebla fuera del barco .

Osmanthus Flower Wine era suave y ligeramente dulce por el sabor de la flor, después de unos pocos sorbos, el anciano ya se sentía renovado.

"¿Quién hubiera pensado que este tipo de flor silvestre de hoja perenne podría fomentar un vino tan sabroso", elogió.

La botella rápidamente se redujo a la mitad.

"Si quieres, puedo darte la receta para preparar un poco para que disfrutes más tarde", ofreció Gu Qing Shan.

"¡Por supuesto que lo quiero!" exclamó el viejo.

Gu Qing Shan sacó una etiqueta de jade en blanco al azar, grabó la receta para elaborar este vino de flores de Osmanthus y se lo dio al anciano.

El anciano recibió felizmente la etiqueta de jade y se bajó el sombrero, haciendo una reverencia: “Me has dado un tipo de conocimiento, esto es precioso más allá de cualquier otra cosa. Estoy muy agradecido "

" No es tanto, solo un poco de placer para la vida diaria "Gu Qing Shan agitó la mano.

"Entonces, déjame invitarte a cenar", dijo el viejo.

Luego aplaudió.

Dos juegos de cubiertos relucientes volaron desde debajo de la cubierta, colocándose correctamente sobre la mesa.

El viejo puso una vela en el centro de la mesa y la encendió.

Casi al instante, una voz masculina respetuosa salió del fuego de la vela: "Hola, este es el restaurante interestelar Barkley, ¿en qué puedo ayudarlo?"

El viejo se aclaró la garganta antes de ordenar: "Quiero dos porciones de cocina de primera clase"

"¡Muy bien! Dos porciones de la cocina de primera clase, debes ser un gourmand con grandes gustos ”, la voz masculina sonaba muy apasionada.

"Eso es obvio", el viejo hinchó el pecho con orgullo.

Unas pocas respiraciones después, la mesa se llenó de platos humeantes de comida.

“Por favor disfruta tu comida. Nosotros en el restaurante interestelar Barkley esperamos poder servirle nuevamente la próxima vez, gracias por su patrocinio ”.

Como dijo el hombre, la vela se apagó.

Mientras Gu Qing Shan miraba los intrincados cubiertos y platos en la mesa, de repente tuvo un pensamiento.

¿No he estado comiendo mucho últimamente?

"Por favor, sé mi invitado", dijo el viejo.

"Gracias, entonces no me contendré"

Los dos comenzaron a comer.

Gu Qing Shan probó cada plato una vez.

Después de probarlos todos, no pudo evitar tener algunas preguntas.

¿Qué demonios es esto?
Esto se puede comer?
¿Se puede llamar a esto comer?
Espera, ese se ve bastante bien.
... esta comida que apenas puedo tragar es su cocina de primera clase?

Gu Qing Shan se limpió la comisura de la boca con un pañuelo y respetuosamente habló: "Ya estoy lleno, tómate tu tiempo"

El viejo que todavía estaba devorando su comida sin ninguna restricción se sorprendió al escuchar a Gu Qing Shan.

Luego hizo una sonrisa de complicidad.

"Joven, no hay necesidad de ser reservado, la comida de restaurantes de primer nivel como este no es fácil de encontrar para los recién llegados como tú, siéntete libre de disfrutar un poco más"

Restaurante de primer nivel ...

Gu Qing Shan se quedó en silencio por un momento.

Golpeó su bolsa de inventario y sacó una bandeja llena de comida, ofreciéndola.

"¿Que es esto?" el viejo estaba un poco confundido.

“Ah, este es un tipo de merienda local de mi mundo natal. Si no te importa, por favor prueba y dime lo que piensas ”

"Muy bien, he probado la comida de innumerables restaurantes en los mundos infinitos, estoy más que calificado para juzgar algunos bocadillos locales"

El anciano mordió con gracia.

De repente bajó la cabeza y se quedó sin palabras.

Unos momentos después, dio otro mordisco.

Luego otro.

Luego otro bocado.

Un bocado más.

Solo otro bocado.

Fue ahora que el viejo simplemente tomó la bandeja entera y comenzó a devorar la comida una tras otra sin detenerse.

Al principio, Gu Qing Shan quería mostrarle cómo quitar las cáscaras, pero decidió darse por vencido cuando vio lo hambriento que estaba actuando el anciano.
...
Unos momentos después.

"¿Qué piensa usted al respecto?" Gu Qing Shan preguntó vacilante.

El viejo no dijo nada, solo sacó un pañuelo para limpiarse las lágrimas.

"¿Estas bien?" Gu Qing Shan preguntó cuidadosamente.

El anciano de repente levantó la vista, gritando al cielo: "¡¡ESO FUE DELICIOSO !!!!!!"

Gu Qing Shan estaba un poco desconcertado.

El viejo agitó la mano, desechando toda la comida restante en la mesa hacia el vórtice espacial.

-------- como si estuviera tirando basura.

Ni siquiera necesitaba la mesa.

"¡Comparado con este plato, he estado comiendo nada más que mierda de burro todos estos años!" el viejo estaba sollozando mientras decía eso.

“¿Cómo se llama este plato? ¡Debo recordarlo claramente! preguntó el viejo.

"Cangrejo de río agrio picante"

"La parte roja debe ser el cangrejo de río, entonces ¿qué pasa con el verde?"

"Pepino"

"¿Las partes blancas?"

"Los grandes son huevos de gallina, los más pequeños son huevos de codorniz"

"Estos ingredientes están completamente empapados en el caldo picante, se complementan perfectamente, ¡qué obra maestra! ¡No, espera! Ahora entiendo, estos deben ser alimentos especialmente preparados para la realeza en tu mundo, ¿no?

"..." Gu Qing Shan.

Bien, este fue el mismo plato que preparó para Barry y Kitty ayer, ya que hizo demasiado, todavía quedaba más de la mitad de una olla de cangrejo picante, así que decidió empacarlo para llevar.

Originalmente, Gu Qing Shan quería quedarse con él para comer lentamente.

Pero se terminó rápidamente aquí.

Fue ahora cuando Gu Qing Shan finalmente comprendió el estándar de los alimentos en los 900 millones de capas mundiales.
...
Después de una comida satisfactoria.

Con un palillo en la boca, el anciano habló: "Gracias por la comida"

"No hay necesidad de hacerlo"

"Originalmente quería tratarte, pero ahora no solo he bebido tu maravilloso vino, también he disfruté de una comida tan buena "

" Ya me has dado un gran regalo, considera esta mi muestra de gratitud "

El anciano pensó un poco y habló:" Esta vez la llamada de los Bramble Birds es probablemente la que más participantes "

Gu Qing Shan hizo una seria expresión de escucha.

Lo estaba pagando.

Como miembro de la Spire Keeper Association, era normal que él supiera algo que otros no sabían.

El anciano continuó: "Los Bramble Birds son una especie mística, ellos mismos son criaturas poderosas, y el que llega a las Zonas Súper Dimensionales para emitir el llamado esta vez fue un Bramble Bird particularmente famoso"

"¿Reconocido?"

“Así es, la Luz del Amanecer - Triste, guardiana de la familia real de Bramble Bird. Su nombre es sinónimo de generosidad y amabilidad, su reputación es conocida entre la gente de innumerables mundos "

" ¿Es por eso que muchas personas van esta vez? " Gu Qing Shan preguntó.

El viejo se encogió de hombros: "Mientras sean excelentes hombres y mujeres jóvenes de menos de 30 años, cualquiera puede aceptar la llamada de la Luz de Dawn Triste y trabajar para ella"
"Incluso declaró de antemano, cada persona que llega recibiría un pequeño regalo de reunión que trajo de las Zonas Místicas"

"¿Recibes un regalo siempre que vengas?"

"Correcto"

"Qué generoso" Gu Qing Shan suspiró.

"Así es, todo el mundo entró en un frenesí al oír eso, lo suficiente como para que los mayores de 30 incluso quieran intentar usar algún tipo de técnica secreta para regresar antes de cumplir los 30 ------- pero, por supuesto, eso es muy difícil, y Los ojos perspicaces de Triste no son fáciles de engañar "

" ¿A nadie le preocupa que lo que ella les pida que hagan sea increíblemente difícil? " Gu Qing Shan preguntó.

"¡Dios! Hay al menos diez millones de jóvenes genios talentosos reunidos allí, suficientes para demoler cualquier dificultad ".

"¿Quieres decir que es fácil para la mayoría de las personas beneficiarse simplemente apareciendo?"

"Así es, no solo hay un regalo para la reunión, los Bramble Birds también proporcionan muchos suministros, hay una oportunidad para que todos intercambien por lo que más quieren, y también, una vez que el trabajo esté terminado, ella también dará generosamente el regalo más preciado "

" Ahora entiendo por qué había algunas personas que querían regresar antes de los 30 años ", murmuró Gu Qing Shan.

Si ese fuera el caso, no habría nada de qué preocuparse.

Gu Qing Shan se calmó.

Un regalo maravilloso y milagroso que terminará con un tesoro.
The Bramble Birds también otorgaría muchos suministros para intercambiar entre los participantes.
También puedo aprovechar esta oportunidad para cambiar algunas cosas para traer de vuelta.

“¿Cómo es? ¿Estás contento con esta información? A decir verdad, solo necesitas comenzar este viaje para obtener beneficios ”, dijo el anciano.
"En cuanto a los regalos más preciados, que se darían a aquellos que terminaron el trabajo dado lo mejor, pero antes de irse, estoy seguro de que el generoso Triste también prepararía otro regalo para todos"

"Gracias por tu información" Gu Qing Shan expresó su agradecimiento.

Entonces pensó en algo.

"Ah, hay una última cosa que tengo que preguntar"

"Adelante"

"Tengo un amigo que es Elegido de Dios", dijo que tenía en sus manos una tarjeta de destino del tipo de predicción, pero cuán valioso es tal cosa exactamente ?

Tipo de predicción?
Tarjeta de destino?

El anciano parecía muy preocupado cuando preguntó apresuradamente: “¿Una carta de destino del tipo predicción? ¿De qué mundo sacó eso tu amigo?

"Un mundo disperso"

El anciano se rió: "Definitivamente no podía conseguir tal cosa allí. Debe haber sido engañado "

" ¿Por qué dices eso? " Gu Qing Shan preguntó.

“Obtener una carta así del área de mundos dispersos es como soñar despierto”
 El anciano explicó más adelante: "Dentro de los innumerables tipos de cartas que hay, una carta de tipo de predicción normal ya es rara, no importa una carta de predicción de destino ------- no solo están profundamente conectados con el destino del World Layers, probablemente serían un tesoro real de algunos de los reinos Elegidos de Dios más poderosos dentro de las Zonas de Lucha. Es muy improbable para ellos dejar que tal cosa se les escape de las manos "
" Si tal carta realmente saliera, esos poderosos reinos Elegidos de Dios no ahorrarían precio y esfuerzo para recuperarla "

" ¿Es tan raro? "

“¡Es increíblemente raro! Las barajas de cartas de destino son poco comunes, pero estoy dispuesto a apostar que ni siquiera existen 10 cartas que puedan predecir el destino en los 900 millones de capas mundiales ”.

"Si ese es el caso, ese amigo mío debe haber sido engañado, tendré que asegurarme de molestarlo cuando regrese"

Gu Qing Shan asintió y dijo.



Después de tener una buena comida y obtener mucha información útil, Gu Qing Shan felizmente regresó a su habitación.

Sentado en medio de Orchid Hall, de repente se rió un poco.

¿Quién podría haber pensado que habría un día en el que yo, entre todas las personas, podría hacer un viaje de turismo y recuperar tesoros de forma gratuita?
Barry y Kitty valoraron mucho los artículos de las Zonas Místicas.
Y durante esta llamada del Bramble Bird, aquellos que responden la llamada reciben un "regalo de reunión".
Entrar en el mundo de Bramble Bird te da un 'regalo de participación'.
Hacer un buen trabajo te da un 'regalo de clasificación'.
Y cuando te vayas, también existe la posibilidad de un 'regalo de despedida'.
Eso debería ser suficiente para pagar toda su deuda.
En el peor de los casos, intentaré un poco más para obtener un alto rango y obtener mejores tesoros.

Pensando en eso, la inquietud que Gu Qing Shan sintió antes desapareció sin dejar rastro, suficiente para que Gu Qing Shan recuperara la compostura.

Eso es bueno, entonces.

Sacó y tragó otra píldora, luego tomó [las notas de cultivo de Xie Dao Ling] nuevamente.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[Puntos de alma restantes: 299400/400]
[Para comprender el método de las notas de cultivo de Xie Dao Ling para irrumpir en la etapa tardía del reino sagrado, se requieren 1400 puntos de alma. ¿Te gustaría comprenderlo?]

"Sí, usaré 1400 puntos de alma"

Una gran cantidad de calor fluyó de la etiqueta de jade al cuerpo de Gu Qing Shan desde su brazo, finalmente se instaló en su Mar del Pensamiento.

Esta fue la comprensión y comprensión final de Xie Dao Ling de cultivar en el reino de Sainted.

No tuvo tiempo para registrar su experiencia después de romper la Tribulación dual Viento y Rayo para alcanzar el reino de Proyección.

Después de sentirse a sí mismo, Gu Qing Shan no pudo evitar sentirse un poco perdido.

Siendo tan brillante como Shifu, probablemente ya haya alcanzado el reino de Proyección.
Quizás, después de presenciar el intento de Qi Yan de refinar el mundo, ya había pensado en una forma de fusionar el mundo de Shen Wu y el mundo de la cultivación también.
El nivel más alto de cultivo para el mundo Shen Wu solía ser el reino virtualizado, por lo que después de fusionar el límite de cultivo del nuevo mundo también superaría el reino virtualizado.
Al menos debería llegar al reino críptico, ¿verdad?

Gu Qing Shan suspiró.

Me pregunto cómo estará Shifu ahora.
Y también Xiao Lou, Xiuxiu, Ning Yue Xi, Leng Tian Xing, Sun Gong Zhi ...
Espero que todos estén bien.

Gu Qing Shan cerró los ojos, cruzó las piernas y entró en un estado meditativo.

Comenzó su avance.

No parecía haber ningún problema con la llamada de Bramble Bird.

¡Pero Gu Qing Shan aún decidió aprovechar el momento y fortalecerse!

No relajaría sus requisitos para sí mismo solo porque la situación externa no le exigía mucho.

Un día después.

Gu Qing Shan volvió a abrir los ojos.

Shannu estaba delante de él.

Cuando sintió las olas que venían del cuerpo de Gu Qing Shan, no pudo evitar sentirse un poco expectante.

Cuanto más fuerte era Gu Qing Shan, más fuerte se volvía.

Tener el poder de un cultivador fue una experiencia maravillosa, diferente a todo lo que había sentido antes.

"Felicitaciones, gongzi, tu energía espiritual total parece haber aumentado en un 40% desde antes" Shannu sonrió.

"De hecho, ahora soy un cultivador de la etapa tardía del Reino de los Santos"

Gu Qing Shan agitó su mano, agarrando la espada Chao Yin.

Al sentirlo en silencio, murmuró: "Siento que ... mi habilidad con la espada producirá más poder que antes"

"Por supuesto, puedes usar más energía espiritual para que tus ataques sean naturalmente más fuertes", respondió Shannu

"Pero todavía estoy demasiado débil" Gu Qing Shan suspiró.

Ya había visto un cultivador del reino Críptico, por lo que incluso después de abrirse paso, no se sintió satisfecho ni siquiera un poco, sino que sintió que no podía ponerse al día lo suficientemente rápido.

Shannu lo animó: "Gongzi, una persona solo puede comer tanto de una vez, por lo que me has dicho sobre el sentido común de la cultivación, tu velocidad actual ya es muy rápida"

Gu Qing Shan asintió con la cabeza, pero luego sacudió la cabeza.

Llamaron a la puerta.

Shannu se volvió hacia la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y se escondió en el Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se levantó y abrió la puerta.

El anciano estaba parado afuera, sonriendo: “Estoy aquí para informarle que estamos a punto de llegar a nuestro destino en aproximadamente medio día, si tiene cosas que considera tesoros, puede prepararse para intercambiarlas con Bramble Pájaros por algunos artículos de las Zonas Místicas ”

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido.

El viejo ya mencionó esto una vez antes, pero al ver cómo estaba aquí específicamente para recordarle al respecto, esto debe ser bastante importante.

Efectivamente, el anciano continuó explicando: “Para los Bramble Birds, nuestros artículos preciosos probablemente no valen mucho. Pero si algo les llama la atención, los intercambiarán con artículos de las Zonas Místicas, todos los cuales son verdaderos tesoros "

" Gracias, entiendo ", respondió Gu Qing Shan.

El viejo asintió con la cabeza y se volvió para irse.

Gu Qing Shan cerró la puerta y volvió a sentarse sobre su cojín.

Tesoros ¿eh?

Pensó brevemente.

¿Tengo algo que pueda considerarse tesoro?
Recursos de la secta Bai Hua?
Los materiales de un mundo disperso probablemente no se consideran tesoros.
La armadura?

Sacó la armadura de You Ji General.

Después de pasar por las batallas del mundo de Shen Wu, ya había bastantes grietas en él.

A Bramble Birds probablemente no le gustaría un artículo dañado como este.
----- ¿la espada de la Tierra, la espada de Chao Yin y la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos?
Mataría a cualquiera que incluso piense en llevárselos, por lo que ningún tesoro vale tanto como ellos.
¿Qué más hay ahí?
Ah, la tarjeta.

Gu Qing Shan no pudo evitar sonreír.

El viejo de la Asociación Spire Keeper dijo que es un verdadero tesoro que no se puede encontrar en un mundo disperso.
Pero realmente lo tengo.
Una cosa tan preciosa probablemente puede cambiarse por algunas cosas al menos.
De esta manera, parte de la deuda del Justice Iron Fist Club se resolvería.
Con un poco de suerte, ¡podría aclararlo por completo!

Pensando un poco, Gu Qing Shan sacó la carta [Predictor of Fate] nuevamente.

Representado en la tarjeta había un gran ojo.

Una niebla blanca interminable giraba en espiral alrededor del ojo, formando una vorágine.

Apareció una línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Predictor del destino, carta rara]
[En momentos de duda, puedes observar esta carta para ver la posibilidad de tu propio destino]
...
[Esta es una carta rara y preciosa, podrás cambiarla por cualquier cosa que tu corazón desee en muchos mundos]

Gu Qing Shan miró la tarjeta.

Parece que finalmente fue hora de que esta tarjeta sea útil.

Cuando miró la tarjeta, el ojo de la tarjeta también lo estaba mirando.

Después de un breve respiro, el ojo desapareció.

Hizo otro relato de su fortuna.

Un esqueleto vestido con harapos apareció una vez más en la tarjeta.

El esqueleto se paseaba nerviosamente de un lado a otro, como si sintiera algo.

Normalmente, el esqueleto representaba la muerte, esto era sentido común para la lectura de cartas.

Gu Qing Shan solo sonrió cuando vio esto.

De vuelta en el mundo suspendido, la tarjeta también representaba un esqueleto para representar su muerte.

Nunca había creído realmente en tales cosas, así que no pensó demasiado en ello.

Gu Qing Shan estaba a punto de guardar la tarjeta.

En este momento, se produjo un cambio en la tarjeta [Predictor of Fate].

La escena representada en él cambió.

El esqueleto abrió mucho las fauces, gritando de miedo.

Su voz incluso escapó de los límites de la tarjeta, reverberando en toda la habitación.

El esqueleto estaba haciendo una carrera loca tratando de escapar, pero no podía salir de la carta sin importar qué.

Todas sus luchas fueron inútiles.

Entonces Gu Qing Shan se vio en la tarjeta.

Sin embargo, el que se muestra no parecía ser el verdadero él.

Sus ojos se habían ido, reemplazados por dos agujeros negros.

Su boca estaba llena de colmillos afilados, la baba goteaba desde la esquina de su boca.

El 'él' dentro de la tarjeta se lanzó hacia el esqueleto, empujándolo rápidamente al suelo.

Si bien el esqueleto quería tomar represalias, Gu Qing Shan lo sujetó por completo.

'Gu Qing Shan' abrió mucho las mandíbulas y mordió la cabeza del esqueleto.

Crunch, crunch!

El sonido de huesos rotos.

La cabeza fue rápidamente masticada y tragada.

'Gu Qing Shan' miró hacia abajo y continuó comiendo los huesos.

El sonido era él masticando los huesos gruesos y quebradizos que se podían escuchar.

Mientras seguía comiendo, la oscuridad llenó lentamente la cara de la tarjeta.

Hasta que se hizo completamente oscuro.

"Qué extraño, ¿cómo me convertiría en algo así?" Gu Qing Shan miró de cerca la tarjeta mientras murmuraba.

Nunca había visto una escena tan extraña en la tarjeta desde que la obtuvo.

Gu Qing Shan intentó sacudir la tarjeta, luego la sacudió.

Pero no importa lo que hizo, la cara de la tarjeta permaneció completamente oscura.

"Gongzi, la tarjeta me hizo sentir un poco ansioso" murmuró Shannu.

Era la primera vez que había sentido algo así.

Gu Qing Shan también tenía la misma leve sensación de inquietud, pero al mismo tiempo un poco nublado.

No era como antes.

Esta vez, Gu Qing Shan realmente sintió que algo estaba mal.

Desde que llegó al barco, su sentido espiritual le ha estado recordando una y otra vez que algo fuera de lo normal estaba sucediendo.

El sentido espiritual era un tipo especial de intuición exclusivo de los cultivadores.

El sentido espiritual de Xie Dao Ling era tan poderoso que pudo ver la escena de su propia muerte antes de que sucediera.

Debido a su sentido espiritual, Gu Qing Shan no pudo concentrarse en absoluto e incluso necesitó dos sesiones para avanzar.

¿Qué está pasando exactamente?

 Gu Qing Shan se puso de pie, paseando por Orchid Hall.

Tenía mucha confianza en su sentido espiritual.

Si pudiera decir lo que decía esta carta, entonces podría reunir información más precisa.

Pero él era un cultivador de espadas, no un usuario de cartas.

Si bien tenía una comprensión cruda de las tarjetas, cuando la tarjeta misma cambió para mostrar algo tan oscuro, no tenía forma de decir lo que realmente decía.

Gu Qing Shan se quedó allí completamente desorientado.


El tiempo pasó rápidamente.

El viejo escoltó a Gu Qing Shan a la cubierta del barco.

"Ya casi llegamos", dijo el viejo.

Gu Qing Shan miró a su alrededor, un poco expectante.

Alrededor de la nave había un vasto espacio lleno de estrellas brillantes.

Esto no era parte del vórtice espacial, era un escenario real de cierto mundo.

¿Los pájaros de zarza están cerca?

Gu Qing Shan preguntó.

"Es probable que los Bramble Birds todavía no estén aquí, se requiere que los participantes se reúnan en las Ruinas de los Dioses Antiguos"

"¿Ruinas?"

"De hecho", el anciano miró la expresión de Gu Qing Shan y agitó la mano: "No es como piensas, después de tantos años, hasta el último grano de arena dentro de las Ruinas ya había sido estudiado, por lo que no hay peligro, por supuesto, tampoco hay nada que ganar "

" Así que estamos aquí porque ... "

" Porque los que aceptan la llamada de los Bramble Birds están obligados a reunirse aquí "
El anciano explicó además:" Todos están aquí esperando la llegada del Bramble Bird "

" Lo que significa que no llego tan tarde ”Gu Qing Shan suspiró aliviado.

"No, llegas bastante tarde, los que llegaron primero podrán ingresar al mundo del tesoro de Bramble Bird primero, tendrás que esperar hasta que una cierta cantidad de personas que llegaron antes de que entres hasta que puedas entrar"

Gu Qing Shan se encogió de hombros: "No hay nada malo en ir tras otros".

El anciano sonrió: "Pero muchos no son tan abiertos como tú".

Mientras hablaban, apareció una gran variedad de palacios frente al barco.

Los gigantescos palacios eran de color blanco puro, majestuosos y gloriosos, casi como si estuvieran tallados en marfil.

Pero dentro de esta pared blanca, había una gran plaza tan grande que no se podía ver el otro lado.

Sin embargo, la plaza estaba casi llena de gente, tantos se reunieron que ni siquiera podías comenzar a contar.

"¡Tantos participantes!"

Gu Qing Shan exclamó cuando vio la plaza llena de gente.

"Por supuesto, si no fuera por el Palacio y la plaza de los Dioses Antiguos, probablemente no habría ningún lugar que pudiera albergar tantos talentos y genios jóvenes", comentó el anciano.

"¿Todos pueden descansar donde quieran?"

"No, no, no", dijo el anciano, "solo pueden descansar en la plaza de forma gratuita, los otros lugares son lugares oficiales de negocios del Hotel Aboul"

"¿Estos palacios son parte de un hotel de gran tamaño?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

------ espera un minuto, ¿por qué ese nombre te suena tan familiar?

Gu Qing Shan luego recordó.

Aboul es donde ese gran gallo dijo que había venido de vacaciones.
¿Qué significa que el gran gallo también está aquí?

"Old Gods 'Palace, este nombre en sí mismo tiene una gran atracción, por lo que una corporación de renombre compró todo este mundo Super Dimensional y lo remodeló en un complejo hotelero"
"Este es uno de los hoteles de lujo más famosos en el Plano Exterior, tanto que combatientes poderosos y salas de libros de realeza periódicamente aquí "

" ¿Por qué es tan buscado? "

"Debido al tiempo ------ este lugar había condensado un tipo de ley de origen del tiempo, pagando el precio apropiado, podrás volver a un cierto momento del pasado"
"Una vez allí, podrás disfrute de un tiempo de paz y relajación, como medio mes como máximo "
El anciano parecía un poco fascinado:" Y después de pasar medio mes allí, descubrirá que solo ha pasado un día "

"Qué milagroso", comentó Gu Qing Shan.

El viejo le entregó a Gu Qing Shan una brillante tarjeta dorada.

Gu Qing Shan tomó y lo comprobó.

[79]

Este fue el número tallado en la tarjeta.

Gu Qing Shan miró al viejo.

El anciano explicó: “Cuando vine a recogerte, nuestra asociación ya había reservado una habitación para ti aquí, para la situación exacta que ves ahora, pensamos que te habría tomado bastante tiempo. mientras buscas un lugar para descansar una vez que estás aquí "

" Gracias, si no tuviera otra opción, no te habría molestado tanto ", dijo Gu Qing Shan con gratitud.

Es una suerte que la Spire Keeper Association sea tan amable, de lo contrario no habría llegado tan bien.

“¿Qué estás diciendo?”, El anciano rechazó su palabra: “Salvaste la vida del gran erudito Moore ------ su sabiduría e inteligencia son algunos de los activos más preciados de la asociación”

Gu Qing Shan guardó silencio.

Todavía no puedo creer que alguien a quien salvé sea un VIP.

La nave disminuyó lentamente su velocidad y atracó en la matriz del palacio.

Fue ahora cuando uno realmente podía ver cuán grandiosas eran las Ruinas de estos Dioses Antiguos.

El barco de la Asociación del Guardián de la Aguja tenía fácilmente 20 pisos de altura, pero en comparación con el Palacio de los Dioses Antiguos, era simplemente una pequeña semilla frente a un elefante blanco.

El barco se detuvo de lleno.

El anciano se inclinó respetuosamente ante Gu Qing Shan: "Los viajes como este no son más que un asunto trivial, puedes llamarnos en cualquier momento, adiós"

"Agradezco a Spire por tu ayuda, adiós" Gu Qing Shan apretó el puño y respondió.

Saltó ligeramente de la nave, descendiendo en un área no muy concurrida de la plaza.

El anciano se paró en la parte superior de la cubierta, mirando hasta que sus pies tocaron la plaza antes de ordenarle a la nave que se fuera.

Cuando Gu Qing Shan aterrizó en la ruidosa plaza, se acercaron algunos jóvenes de su edad.

La presencia que emitieron sugirió que eran bastante fuertes.

Pero Gu Qing Shan sintió que podía manejarlos.

Como todos aquí tenían 30 años o menos, además de algunos únicos, los niveles de poder de todos eran básicamente los mismos.

Gu Qing Shan vino de un mundo disperso, pero ¿cuántas personas en los mundos dispersos podrían igualarlo y llegar al reino de los santos a la edad de 20 años?

"¿Estás aquí para unirte a la llamada de ------" uno de ellos trató de preguntarle.

"No, estoy aquí de vacaciones"

Gu Qing Shan lo interrumpió y mostró la tarjeta dorada en su mano.

El grupo se separó a regañadientes.

Las habitaciones en el Hotel Aboul fueron reservadas por identidad.

No se atrevieron a usar la fuerza.

----- porque este lugar era el Hotel Aboul.

Hacerle algo a un invitado de Aboul aquí debe significar que están aburridos de la vida.

Al ver la tarjeta numerada que tenía, otras personas intentaron acercarse a él.

“Mi amigo, ¿está tu habitación en venta? Estamos hartos de quedarnos aquí y necesitamos un lugar para descansar, si quieres ------ "

" No, también necesito descansar "Gu Qing Shan interrumpió a la otra parte de nuevo.

Ocultaba su presencia y se abría paso entre la multitud.

Varias personas inmediatamente trataron de seguirlo.

Pero Gu Qing Shan era demasiado rápido, y la multitud aquí era demasiado espesa, por lo que querer perseguirlo en silencio era obviamente imposible.

Gu Qing Shan tampoco baja la guardia.

Mientras se movía entre la multitud, incluso estaba usando técnicas de movimiento incorporadas en [Ground Shrink].

Unos 5 minutos después, ya había pasado la mitad de la plaza.

------ y cortó con éxito a los que lo persiguen.

Como esas personas estaban prestando tanta atención a los recién llegados, deben haber arreglado algo de antemano.

Pero a Gu Qing Shan no le importaban estas cosas.

Con la tarjeta dorada en la mano, siguió la dirección escrita en la tarjeta para salir de la plaza.

Aproximadamente 5 minutos a lo largo de las grandes escaleras, dando algunas vueltas aquí y allá, finalmente llegó a la puerta principal del conjunto del Palacio de los Dioses Antiguos.

La mayoría de las personas en la plaza eran jóvenes que respondieron al llamado de los Bramble Birds, por lo que todos parecían ansiosos e inquietos.

Pero la gente aquí vino a Aboul de vacaciones.

A diferencia del ajetreo y el bullicio de la plaza, este lugar era sereno.

Mientras la gente entraba y salía del hotel sin parar, todos eran corteses y educados.

Gu Qing Shan incluso vio a un lobo con un abrigo de oveja con una pipa humeante en la boca que daba paso a dos damas con velo.

Gu Qing Shan luego bajó la velocidad de sus pasos cuando entró en el hotel.

"¿Cómo estás? ¿Puedo preguntarte qué puedo hacer por ti?" gritó una voz.

Por momentos desconocidos, una extraña criatura apareció frente a Gu Qing Shan.

Estaba hecho completamente de aire de color gris, pero el aire claramente llevaba un traje de chaleco de cuerpo completo.

Un hombre del aire?

Gu Qing Shan tenía tal pensamiento.

Sin embargo, cuando esta ... persona apareció, Gu Qing Shan también sintió una ola de alivio.

El aire a su alrededor se volvió limpio y agradable, la temperatura también se mantuvo constante a 26 grados C, el exceso de energía espiritual que emitió el hombre del aire también llenó cada parte del cuerpo de Gu Qing Shan.

Fue una maravillosa sensación de estar en casa.

"Reservé una habitación aquí", dijo Gu Qing Shan.

"Por favor, presente su tarjeta de la habitación"

Gu Qing Shan sacó la tarjeta dorada y se la dio.

"¡Una tarjeta dorada de la habitación!" el aviador habló al instante: "Así que debes ser un invitado estimado ... número 79, sí, por favor espera un minuto ----- Lo encontré, la Suite Starry Sky para la Asociación Spire Keeper".

Su tono era muy respetuoso.

Una tarjeta dorada le otorga el privilegio de disfrutar de muchos servicios exclusivos de Aboul de forma gratuita.
Y también es de la Asociación Spire Keeper.
Son un gran cliente del hotel.

El aviador presionó la carta de la habitación en el aire.

Una puerta dorada se abrió lentamente en el vacío del espacio.

El aviador devolvió la tarjeta de la habitación a Gu Qing Shan e hizo una reverencia: "Por favor, adelante, esta es su habitación, estimado huésped"
"Nuestro hotel tiene muchas instalaciones de entretenimiento para que disfrute, sin importar dónde se encuentre, siempre puede activar la tarjeta de su habitación para regresar a su habitación "
Después de explicar eso, el aviador se levantó y susurró:" ¿Necesita otros servicios, señor? "

"¿Quiere decir?"

"Intel"

"Sí"

"2 Starite por favor"

Gu Qing Shan dudó un poco.

Por cómo lo dijo, Starite debe ser un tipo de moneda común, pero no tengo tal cosa, de hecho todavía estoy en deuda.

"Tómalo"

Una voz femenina repicante vino.

Dos rocas pequeñas y transparentes volaron y cayeron directamente en la mano del hombre del aire.

El aire-hombre puso rápidamente la Starite distancia y explicó: “La línea real Bramble Bird llegará poco esta tarde, un banquete de lujo había sido preparado adecuadamente como un VIP de la familia real a estar haciendo su debut en público durante el banquete”

Después de que él terminado, el aviador desapareció.

Gu Qing Shan no tuvo tiempo de pensar en la información que acaba de escuchar, o de si era real o no.

Los latidos de su corazón habían aumentado un poco inconscientemente.

Se dio la vuelta ----

Su Xue Er estaba de pie en silencio en la puerta del hotel, con una túnica blanca y un cetro en la mano.

Miró a Gu Qing Shan, susurrando: "He estado esperando mucho tiempo por ti"

Gu Qing Shan sonrió lentamente.

Él se acercó y le dio un abrazo.


Gu Qing Shan miró a Su Xue Er devorando su comida y suspiró impotente: "Tómatelo con calma".

Su Xue Er no lo escuchó y habló con un bocado: "De ninguna manera, no he comido tu comida por tanto tiempo ! "

Gu Qing Shan sonrió.

De vuelta durante sus años escolares, Su Xue Er solía ir al mercado nocturno y visitar su puesto con mucha frecuencia.

Esos fueron días pacíficos.

Pero ahora, recordándolo, todo parecía muy lejano, casi como si esos días ya hubieran sido toda una vida.

"Xue Er, ¿a qué mundo viniste exactamente?" Gu Qing Shan le preguntó por preocupación.

"Eso no es importante" Su Xue Er todavía estaba comiendo mientras respondía.

"¿Por qué?"

Dudando un poco, Su Xue Er sonrió y habló: “Mi lugar es solo una isla, no hay nada más que gente normal allí. Me aburrí tanto que ahora estoy buscando un nuevo lugar para estrellarme ”,

notó Gu Qing Shan.

Eso no puede estar bien.

El pergamino que ella le dio antes, con sus ojos perspicaces actuales, Gu Qing Shan entendió lo preciosa que era.

¿Cómo podría un mundo normal entregarle tal pergamino?

Él la miró fijamente.

Ella le sonrió: “Realmente, mi maestro es muy fuerte, pero él ya se fue solo en un largo viaje interestelar, dejándome allí. No quería vivir solo en ese lugar aburrido ”.

Estas palabras implicaban algo más.
Parece que no tiene nada que ver con ese mundo ... ¿o quizás quiso decir que quería venir conmigo?

Gu Qing Shan pensó un momento y habló lentamente: "El lugar en el que estoy es un mundo súper dimensional, llamado Justice Iron Fist Club"

"Justice Iron Fist ... espera un minuto"

Su Xue Er se limpió la boca mientras ella sacaba Un periódico de algún lado.

El titular era: [Los mundos súper dimensionales recibieron buenas noticias: con la recuperación completa de las piernas de Barry, 7934 empresas han emitido nuevas acciones]
[Un inversor dijo esto: Gracias a Dios, logré vivir para ver el día en que él puede pagar su deuda]

La portada del periódico también tenía una foto.

Representaba al anciano de la Asociación de Guardianes de la Aguja abrazando la pierna de Barry, completamente conmocionado.

Mientras Barry apretaba el puño, parecía molesto.

Esta foto fue muy bien tomada.

Su Xue Er señaló la foto: “¡Mira, tú también estás aquí! Solo logré encontrar noticias tuyas con esto ”

Gu Qing Shan miró más de cerca.

Efectivamente, en el momento en que estaba parado al lado de Barry, la foto se tomó justo cuando me sorprendió.

“¿Solo de esta foto?”

“Hmph, por supuesto, tomó mucho más que eso. Tuve que gastar mucho dinero para que Intel te encontrara ”.

Tan pronto como ella lo dijo, la cara de Su Xue Er se sonrojó.

Eso implicaba las cosas con demasiada claridad.

Estaba un poco avergonzada.

Gu Qing Shan reafirmó su suposición anterior.

Efectivamente, Su Xue Er vino tan pronto como encontró noticias mías, por eso afirmó lo que hizo.

Pensando en eso, Gu Qing Shan se calmó de nuevo.

Él extendió su mano para acariciar su cabeza.

"Ya que tu mundo es tan aburrido, ven conmigo después de que esto termine", ofreció.

Los ojos de Su Xue Er brillaron mientras lo miraba.

"Hm, lo haré"

Ella estuvo de acuerdo fácilmente.

Al verla así, Gu Qing Shan sonrió lentamente.

De repente, se escuchó un suave sonido de música.

Ambos miraron en la misma dirección.

Una silueta de 5 colores descendió del techo, lentamente se reunió en el medio de la habitación antes de formar una tarjeta delgada.

Su Xue Er se levantó para tomarlo en la mano y lo comprobó.

"Es una invitación ----- ¿Conoces a mucha gente aquí?" ella preguntó con curiosidad.

"No, es la primera vez que vengo a este hotel", respondió Gu Qing Shan.

Miraron la invitación juntos.

Esta fue una invitación enviada a todos los huéspedes del hotel.

La familia real de Bramble Bird estaba a punto de llegar a Aboul, por lo que extendieron una invitación a todos los invitados clasificados en oro para participar en un lujoso banquete nocturno.

En cuanto a la ocasión -----

La princesa Bramble Bird tendrá su ceremonia de mayoría de edad, ingresando oficialmente a las filas de damas en los mundos infinitos.

"La princesa Bramble Bird" Su Xue Er se sorprendió, "esa es una buena ocasión, si logramos conocerla, incluso sin responder a la llamada de Light of Dawn, podremos obtener muchos tesoros preciosos"

"Es que tan? Entonces, ¿qué tal si vamos a echar un vistazo? Gu Qing Shan dijo.

"Por supuesto, pero solo si estarías dispuesto a dejarme acompañarte como tu compañera", dijo Su Xue Er.

"Sería un honor para mí" Gu Qing Shan respondió.

"Heheee" Su Xue Er no respondió nada y solo se rió.

Ella parecía estar feliz.

Gu Qing Shan luego recordó algo.

"¿Eres un Elegido de Dios?" preguntó.

"Estoy"

"Por casualidad encontré esta carta aquí, pero no sé lo que significa". ¿Puedes echarme un vistazo?"

"Por supuesto" Su Xue Er hinchó orgullosamente su pecho, "mi conocimiento es solo el mejor de esta generación"

Gu Qing Shan no cambió su expresión al escuchar eso.

Pero lo que dijo hace un momento demostró que Su Xue Er estaba mintiendo.

'Esta generación'.

Estas palabras demostraron que su mundo no era tan simple como ella decía que era.

Pero como Gu Qing Shan ya había entendido lo que realmente quería, decidió no preocuparse por el problema de su mundo.

Gu Qing Shan tocó su Bolsa de Inventario para sacar la carta [Predictor of Fate].

Tan pronto como lo sacó, Su Xue Er abrió mucho los ojos y contuvo el aliento.

El Rey del Destino ¡
Esta carta es parte del mazo Rey del Destino!
Lord Bloodcloak habló una vez sobre este mazo de cartas.
De los 900 millones de Capas Mundiales, solo hay una sola de esta baraja, y cada carta es única, la única que existe.
Solo el reino Elegido de Dios más poderoso está calificado para recibir este mazo de cartas.
Y esta carta, el portavoz del destino, es sensible, tiene su propia voluntad.
Una vez que se rinde ante alguien, morirá y se irá en busca de un nuevo maestro.

Su Xue Er recibió la tarjeta sin cambiar su expresión.

"Esta es una carta de adivinación", dijo casualmente.

Miró la escena representada en la tarjeta.

La niebla blanca que cubría el ojo gigante comenzó a girar.

"Me vi convertido en un monstruo y devorar un esqueleto, ¿qué significa eso?" Gu Qing Shan le preguntó.

Su Xue Er se sintió pesado.

Estaba mirando directamente a la cara de la tarjeta sin responderle.

Gu Qing Shan siguió su mirada hacia la cara de la tarjeta.

Pero la cara de la tarjeta estaba completamente en blanco, no había nada allí.

Su Xue Er solo miró la tarjeta y no dijo nada.

“¿Por qué la tarjeta está en blanco? ¿Qué significa esto?" Gu Qing Shan preguntó con sorpresa.

Su Xue Er todavía no respondió.

Miró la tarjeta, luego a Gu Qing Shan.

"Dame tu mano", dijo.

Luego tomó a Gu Qing Shan y agarró la tarjeta.

Su Xue Er comenzó a cantar a la carta: “¡Destino! ¡Florece en el momento de marchitarse!

Su tono era inusualmente amenazante, y naturalmente daba una impresión de solemnidad y respeto.

Este no era el idioma original de su mundo, sino un encantamiento.

Fue gracias al Diccionario Estándar de Mundos Infinitos que Gu Qing Shan logró entender este encantamiento y de dónde vino.

Este era el idioma de la Isla de la Niebla.
¿Qué tipo de lugar es esta 'Isla de la Niebla'?

Gu Qing Shan anotó en silencio este nombre.

Este encantamiento, ¿no suena un poco extraño?

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando en eso, la escena representada en la tarjeta ya había cambiado después del encantamiento de Su Xue Er.

Dentro de la tarjeta en blanco, apareció Gu Qing Shan.

Cuando saltó ligeramente, alcanzó el espacio entre innumerables estrellas.

Con una espada en la mano, se balanceó ligeramente.

El espacio mismo fue cortado en dos.

Innumerables estrellas cayeron sobre su espada.

"¡Guau!" Su Xue Er exclamó, totalmente impresionado.

Gu Qing Shan también se sorprendió por su increíble hazaña que se muestra en la tarjeta.

"Extraño, antes de que todavía comiera un esqueleto, ¿por qué cambió el estilo tan repentinamente para volverse tan impresionante?" preguntó.

"Eso es porque estoy contigo"

Su Xue Er miró la tarjeta completamente hipnotizada mientras apretaba la mano de Gu Qing Shan con fuerza.

"Entonces ----" justo cuando Gu Qing Shan quería preguntar más, Su Xue Er lo interrumpió.

“¿Sabías, Qing Shan? Este hotel es un poco especial ”, dijo.

Gu Qing Shan solo puede hacer un seguimiento: "¿Qué quieres decir?"

“Este hotel puede enviarnos de vuelta a un cierto mundo del pasado, en una época determinada, casualmente pasando medio mes allí”

"Ah, escuché sobre eso, eso es realmente milagroso"

"¿Estás dispuesto a venir conmigo?"

"Pero entonces ----- ¿no se suponía que íbamos a venir al banquete nocturno de la familia real de Bramble Bird?

"Eso no suena muy divertido, ven conmigo al pasado, considéralo un poco de relajación antes de la batalla" Su Xue Er mostró una expresión suplicante.

Gu Qing Shan suspiró impotente.

Las chicas realmente son criaturas volubles, que ya cambian de opinión de un segundo a otro.

"Está bien" estuvo de acuerdo.

Realmente no puede decir que no, ya que fue la solicitud de Su Xue Er.

"¡Hurra!"

Su Xue Er lanzó ambas manos al aire infantilmente, como si acabara de ganar algo realmente importante.

Luego casualmente guardó la carta [Predictor of Fate] antes de sacar otra carta para dársela a Gu Qing Shan.

"Estudiaré su tarjeta un poco más de cerca, por lo que esta tarjeta es un depósito, de lo contrario pensaría que estoy tomando su tarjeta de adivinación para mí"

"No hay necesidad, no pensaré eso"

"Si realmente ¡No pensaré eso, entonces toma esto ----- piensa en ello como si lo estuvieras sosteniendo por mí por ahora! " Su Xue Er insistió.

"... Bien"

Gu Qing Shan no tuvo más remedio que tomar la tarjeta, mirándolo casualmente.

La tarjeta representaba un monstruo majestuoso montañoso, con dos iris verticales en ambos ojos y un par de alas tenues y oscuras.

Detrás del monstruo había un incontable mar de monstruos.

Se alinearon de manera ordenada y ordenada, armas en mano, emitiendo una sensación aguda.

Por lo que parece, este era un gran ejército.

Se formó una conexión extraña entre él y la tarjeta.

Con esa conexión, unas pocas líneas brillantes de texto se desplazaron más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Has recibido la carta de Guerra: Ejército del Dios del Mar de Sangre ”
[Has recibido la propiedad de esta carta]
[Por razones desconocidas, el Ejército del Dios del Mar de Sangre había formado activamente un contrato contigo, dándote la capacidad de invocar y controlar it]

Gu Qing Shan estaba conmocionado.

¿No dijiste que solo iba a aferrarme a él, cuándo me convertí en su dueño?

Miró a Su Xue Er queriendo preguntarle.

Su Xue Er bloqueó su boca con la palma de su mano, sonriendo: “¿Sintió que se formó la conexión con la tarjeta? Está bien, solo tómalo por ahora, lo que es mío es tuyo "


Gu Qing Shan quería regresar [Blood Sea God Army] a Su Xue Er.

Pero Su Xue Er no lo recuperaría sin importar qué, insistiendo en que se lo quedara.

No se le dio mucha opción, Gu Qing Shan solo podía retener la tarjeta [Blood Sea God Army] por ahora.

En este momento, una cálida luz del sol del amanecer y sonidos tranquilos aparecieron en la habitación, flotando alrededor de Su Xue Er.

Su Xue Er lo escuchó atentamente.

El extraño fenómeno desapareció rápidamente.

"¿Qué fue eso justo ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

“La llamada del pájaro zarza. La venerable Luz del Amanecer sintió mi presencia, y debido a que fui uno de los primeros en llegar, ella decidió permitirme entrar a su mundo después de 1 hora ”, respondió Su Xue Er.

"Pero todavía no siento nada", dijo Gu Qing Shan.

"Por supuesto que no, acabas de llegar, todavía hay una fila bastante larga hasta que te llamen"

"1 hora eh ..." murmuró Gu Qing Shan.

Entonces Su Xue Er ya tiene que irse después de tan poco tiempo.

Su Xue Er le dijo: "No es nada, solo iré primero a buscarte y esperarte"

Los pensamientos de Gu Qing Shan cambiaron un poco ------- eso es cierto, tendré que ingresar tarde o temprano .

Él sonrió: "Entonces parece que su elección fue correcta, si hubiéramos participado en el banquete, ya tendría que irse antes de que se realizara el banquete"

"Así es, así que iremos al verdadero Aboul para unas cortas vacaciones desde este hotel, dado que el tiempo pasa muy lentamente allí, podré quedarme un poco más ”, dijo Su Xue Er.

"Entonces vámonos ahora", estuvo de acuerdo Gu Qing Shan.

Su Xue Er abrió la palma de su mano: "Dame la tarjeta de tu habitación"

"¿Dónde está la tuya?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar.

“Me quedé solo, ¿dónde encontraría tanto dinero para reservar una habitación? Sin mencionar que solo una suite de alto rango como la tuya podría ir a Aboul gratis ”

Gu Qing Shan le entregó a Su Xue Er su tarjeta dorada de la habitación.

Su Xue Er se relajó un poco y activó la tarjeta de la habitación.

Una voz vino de la tarjeta de la habitación.

[Estimado invitado, ¿qué puedo hacer por ti?

"" Queremos ir a Aboul "

[¿Cuánto tiempo te quedarás?]

Su Xue Er pensó por un momento y respondió:" Medio mes "

[El tiempo se ha registrado de acuerdo con rango de su habitación, por favor espere un momento]

Antes de que la voz terminara, la brillante tarjeta dorada ya había rondado por sí misma, liberando runas una tras otra.

Las runas se combinaron rápidamente para formar una gran puerta.

Cuando miraron a través de la puerta, encontraron que el otro lado era una cordillera nevada larga cubierta de vasta nieve blanca pura, pero en la parte inferior de la montaña había un hermoso pueblo pequeño, que emitía una sensación de ocio y tranquilidad.

Había un lago claro justo al lado de la ciudad, donde algunas personas estaban haciendo rafting en pequeñas embarcaciones.

El otro lado del lago era una carretera ancha que conectaba con una gran metrópoli.

Gu Qing Shan y Su Xue Er les devolvieron la mirada.

Dos hermosos caballos avanzaban rápidamente hacia ellos a lo largo de un prado cubierto de hierba, deteniéndose justo al lado de la puerta de las runas.

Eran majestuosos, con las cuatro patas ligeramente levantadas del suelo.

Los Elementos del Viento y el Agua fluían de sus cuerpos, incluso a través de la puerta, Gu Qing Shan podía sentir el poder que tenían.

Los caballos miraron a Gu Qing Shan y Su Xue Er, relinchando con una respiración larga.

"Mira, nos están instando a seguir" Su Xue Er sonrió y dijo.

Gu Qing Shan reflexiona un momento: "Escuché que no puedes lastimarte por dentro"

"Por supuesto, ¿pensaste que habría algún tipo de peligro en un lugar de vacaciones como Aboul?" Su Xue Er estaba sorprendido.

"Nunca he montado un caballo antes" Gu Qing Shan lo miró, vacilante.

Su Xue Er comenzó a reír.

Tiró de Gu Qing Shan y entró por la puerta de las runas.

Ella enseñó brevemente a Gu Qing Shan lo básico.

“La forma más simple es ajustar tu postura con el ritmo del caballo. Cuando se mueve rápido, tú también te mueves rápido; cuando se ralentiza, también disminuyes la velocidad, de esa manera al menos no agitarás tus órganos internos "

" ¿Es esto correcto? " Gu Qing Shan celebró los reinados y preguntó.

"No del todo"
Su Xue Er golpeó la parte trasera del caballo y gentilmente gritó: "¡Ja!"

De inmediato, el caballo salió disparado como una flecha.

"Esta chica -----" La voz de Gu Qing Shan vino desde lejos.

En un abrir y cerrar de ojos, ya había llegado muy lejos.

Su Xue Er se quedó quieto, esperando hasta que Gu Qing Shan ya no estuviera a la vista para frotar las esquinas ligeramente enrojecidas de sus ojos.

Luego saltó rápidamente sobre su propio caballo para perseguir a Gu Qing Shan.

Ciudad Infini-worlds.

Este fue el complejo más famoso de Aboul.

Dentro de esta pequeña ciudad, el tiempo se mueve particularmente lento.

Más interesante aún, este submundo fue creado a partir de los poderes e intelectos combinados de todos los Dioses Antiguos.

Tenía dos leyes únicas.

Primero, medio mes aquí solo era igual a un día afuera.

En segundo lugar, nadie podría salir lastimado mientras estaban aquí.

Quizás los dioses antiguos querían usar este submundo para otra cosa.

Pero obviamente, no pudieron terminarlo antes de desaparecer rápidamente en alguna parte.

Pero con estas dos leyes, la ciudad se convirtió en el lugar de vacaciones perfecto.

Gu Qing Shan y Su Xue Er se quedaron en el centro de Infini-worlds Town, divirtiéndose.

Este lugar tenía un tipo especial de luciérnagas.

Cada luciérnaga representa una técnica segura para matar.

Cuando atrapes a uno, entrarás en una ilusión que se muestra usando esta poderosa técnica contra el enemigo.

Por supuesto, todo lo que puede hacer es ver el poder de la técnica sin poder investigar sus secretos.

Estas son técnicas específicamente reunidas por los gerentes de Infini-worlds Town, por lo que son todas técnicas reconocidas dentro de los 900 millones de capas mundiales utilizadas por poderosos combatientes de la historia.

Con solo tocar una luciérnaga, podrás verte a ti mismo usando una técnica reconocida para enseñarle a un oponente cómo decir 'tío'.

Esta fue una experiencia nunca antes vista.

"Qing Shan! ¿Adivina lo que vi? Su Xue Er habló alegremente.

"¿Qué?"

"¡Convertí al enemigo en un huevo!"

"Ah? Eso suena impresionante, ¿entonces qué?

"Luego lo tiré al agua hirviendo para cocinar y pelar para comer"

"... qué técnica más extraña, pero definitivamente no adivinarás qué tipo de técnica vi"

"Déjame ver"

Su Xue Er recibió la luciérnaga de Gu Qing Shan y cerró los ojos.

Unos momentos después, miró a Gu Qing Shan con ojos dolorosos: "No deberías haberme mostrado esto"

"¿Por qué no?" Gu Qing Shan se sorprendió, "esta habilidad solo puede hacer que el oponente engorde sin control, lo suficiente como para que sus extremidades y su cuerpo se hinchen tanto que ni siquiera puedan tocar el suelo"

"¡Dummy!"
...
Mucho tiempo después, finalmente terminaron de probar técnicas y abandonaron esta área.

Las tiendas de esta ciudad vendían todo tipo de cosas maravillosas e inimaginables.

Sin empleados, sin comerciantes, todo estaba controlado completamente con la mente del cliente.

Gu Qing Shan fue con Su Xue Er de una tienda a otra.

En la tienda de armas, cada tipo de arma tenía su propio subespacio de almacén.

Cuando Gu Qing Shan echó un vistazo al subespacio de la espada, se sacudió incluso cuando era hora de irse.

Un mundo completamente hecho de espadas.

Si no fuera por el hecho de que no tenía dinero, le hubiera encantado comprar el mundo entero.

Su Xue Er no estaba interesado en absoluto en las armas.

Pero ella llevó a Gu Qing Shan a una tienda de ropa femenina de Infini-worlds.

Después de esto------

Gu Qing Shan dijo 'hermoso' 94 veces, 'más o menos' 31 veces y 'deberías probar otra cosa' 5 veces.

Pasaron toda una tarde en esta tienda.

Mientras esperaba que Su Xue Er se cambiara de ropa, sucedió algo menor.

El bikini rosa de Xiao Die salió silenciosamente de su Bolsa de Inventario, atrapando a Gu Qing Shan con la guardia baja.

"¿Cómo saliste tú solo?" No pudo evitar preguntar.

Fue una suerte que Su Xue Er estuviera en el vestuario en este momento.

De lo contrario, Gu Qing Shan no sabía lo que ella habría dicho cuando descubriera que él tenía ese bikini encima.

El bikini rosa se quejó: "Dijiste que me encontrarías la dueña perfecta, pero no he escuchado nada durante tanto tiempo, ¿o lo olvidaste?"

Gu Qing Shan palmeó la cara en su mente, pero mantuvo una cara seria: “¡Cómo podría olvidarlo! Todavía lo recuerdo claramente ”

. Realmente lo olvidó.

Al escuchar eso, el bikini rosa se alegró: "Es bueno que lo recuerdes, estaré esperando tus buenas noticias".

Volvió a la bolsa de inventario de Gu Qing Shan.

"¡Espera un minuto!" Gu Qing Shan lo retiró: "¿Cómo saliste de mi bolsa de inventario?"

"Puedo traerte a través de innumerables World Layers, esto es un juego de niños comparado con eso", respondió el bikini rosa.

"No te vayas por el momento, pensaré en algo por lo que prometí", dijo Gu Qing Shan solemnemente.

"Está bien, está bien, solo espero tus buenas noticias" respondió el bikini rosa.

Gu Qing Shan lo volvió a meter en su bolsa de inventario.

Su Xue Er trotó con entusiasmo.

"¿Cómo se ve esto?" ella llevaba un vestido largo de sol, mostrándolo a Gu Qing Shan con un giro.

"¡Agradable! Es muy hermoso ”Gu Qing Shan levantó el pulgar.

"Pero también está este otro vestido que es bastante bonito, tengo que probármelo también". Dicho esto, Su Xue Er salió corriendo nuevamente.

Gu Qing Shan se limpió el sudor frío.

Eso fue peligroso.
Su Xue Er casi vio ese bikini rosa.
Ella hubiera pensado en mí como un pervertido.

Mucho tiempo después, Su Xue Er finalmente terminó de probarse la ropa.

Ahora era de noche.

"¿Ya tienes hambre?"

"Todavía estoy bien, pero si tienes hambre ..."

Los dos fueron a cenar.

Solo había un comensal en esta ciudad.

Las leyendas dicen que no importa cuántas personas entren, este restaurante nunca estará lleno.

En su apogeo, atendió a 400 millones de clientes a la vez.

Los dos eligieron libremente un lugar para sentarse.

"Extraño, este es un resort de vacaciones pero no hay nadie aquí" Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Literalmente no había nadie en la ciudad.

Él y Su Xue Er fueron los únicos dos vagando sin rumbo por la ciudad.

Las tiendas y el restaurante eran lo mismo.

"Probablemente estén todos en el banquete de debut público de la princesa Bramble Bird", comentó Su Xue Er.

"Zarzas de pájaros ..." murmuró Gu Qing Shan.

"Son criaturas místicas, según ellos, hay 12 tipos de espíritus en el mundo, por lo que se considera que han madurado a la edad de 12 años". Su Xue Er no necesitaba pensar mucho y simplemente relató el conocimiento. en su mente.

"En pocas palabras, ¿la princesa tiene unos 12 años?"

"Correcto"

"Je, mucha gente sale solo para ver a una niña de 12 años en lugar de disfrutar de sus vacaciones"

"Todavía estamos nosotros"

Los dos se rieron un poco mirándose el uno al otro.

La brisa nocturna pasó, refrescante y agradable.

En el restaurante, se sentaron donde soplaba el viento por la ventana y ordenaron algunas cosas en el menú.

Gu Qing Shan primero ordenó una copa de vino transparente de color ámbar, luego algo de pescado, pan y queso, siguiendo el consejo de Su Xue Er.

------ en los mundos infinitos, estos eran los tres tipos de alimentos más seguros.

El pescado fue capturado directamente del lago cercano, también era la especialidad de este lugar.

Los gustos de Gu Qing Shan se inclinaron un poco más en el lado pesado, pero no pudo evitar admitir que este pescado era realmente bueno.

Como no estaba acostumbrado a comer pan y queso, los dejó después de unos pocos bocados.

Al ver eso, Su Xue Er se lo quitó y comió sin dudarlo.

También se ordenó la ensalada de frutas más cara del restaurante.

Gu Qing Shan también lo intentó y descubrió que sabía decente.

Pero todos eran alimentos ligeros.

Gu Qing Shan no pudo evitar desear algunos platos picantes de estofado.

Afortunadamente, el vino ámbar transparente era bastante bueno, se sentía refrescante en su garganta.

Después de terminarlo, Gu Qing Shan tuvo ganas de tomar otro vaso.

Al verlo así, Su Xue Er ordenó a Gu Qing Shan un plato de fideos.

Estos fideos eran un poco sabrosos y ligeramente condimentados, muy adecuados para el gusto de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan ni siquiera podía dejar los palillos. Mientras comía.

Al ver eso, Su Xue Er no pudo evitar probar un pequeño bocado.

Luego los dos compartieron este plato de fideos.

Simplemente se sentaron allí, comiendo y bebiendo sin ningún pensamiento pesado en sus corazones. De vez en cuando admirarían los elegantes y elegantes candelabros y los ornamentos artísticos del comensal, o mirarían para disfrutar del paisaje del lago.

Realmente un tiempo agradable.

De repente, se escuchó una fuerte voz de gallo.

"Ja, bueno, ¿qué sabes? ¡Realmente había alguien aquí y no en el banquete!"

Gu Qing Shan y Su Xue Er miraron hacia atrás para ver de dónde venía la voz.

Solo para ver un gallo grande y un tronco flotante entrando en el restaurante.

Gu Qing Shan y los ojos del gallo se encontraron.

"Ah? Gu boy, ¿por qué estás aquí? el gallo no pudo evitar exclamar.


Así que realmente me encontré con el gran gallo.

Gu Qing Shan sonrió y lo saludó.

"Vine por la llamada de los Bramble Birds"

"Ah, así que por eso. Lamentablemente ya soy demasiado viejo, de lo contrario me hubiera unido para obtener algunas cosas también. En el peor de los casos, los venderé por unos pocos cambios de repuesto "

" Ahaha ... "

Después de una pequeña charla, el gran gallo sugirió que cenaran juntos.

Según él, la ciudad era tan grande que tardó tanto en encontrarse con algunas personas vivas, quién sabe cuánto tiempo pasará hasta que se encuentren nuevamente.

Sin esperar a que Gu Qing Shan se negara, el gran gallo ya había impedido que Gu Qing Shan hablara.

Balanceó su ala y ordenó un combo de comida de primer nivel para 4.

Gu Qing Shan y Su Xue Er intercambiaron miradas.

No podían rechazar tanta hospitalidad sin ser groseros.

Sin mencionar que, como no tenían nada más que hacer y todavía no estaban llenos, no fue un problema acompañar a la otra parte por un momento.

Los 4 se sentaron.

"¿Puedo preguntar el nombre de esta encantadora dama?" El gran gallo miró a Su Xue Er y cortésmente habló.

"Hola, soy Su Xue Er"

"Aah ----" el gran gallo le dio unas palmaditas en la espalda a Gu Qing Shan: "Una hermosa flor y un montón de estiércol de vaca, qué combinación perfecta. Les deseo felicidad a los dos "

" Gracias "Su Xue Er sonrió dulcemente.

Gu Qing Shan simplemente soportó impotente mientras miraba hacia el tronco.

"¿Puedo preguntar quién es este estimado?" preguntó.

"Ah, esta es una dama estimada, ella no me permite dar su nombre, erm ----" el gran gallo estaba un poco preocupado mientras miraba hacia el tronco.

"Está bien", una voz femenina baja salió del registro, "ambos pequeños están relacionados con nuestros viejos amigos".

El registro comenzó a despegarse poco a poco, revelando una hermosa mujer realista hecha de madera para todos los presentes.

Primero miró a Gu Qing Shan, intrigada: "¿Nuevo miembro del Iron Fist Club?"

"Yo soy" Gu Qing Shan admitió libremente.

"¿Ha sanado realmente la pierna de Barry?"

"Ciertamente tiene"

“El hechizo bajo el que estaba era bastante poderoso. Originalmente pensé que vendría a mí suplicando, pero en lugar de eso aguantó ------ qué tonto, es la dignidad realmente más importante que tu propia vida ”la mujer de madera estaba irritada.

"¿Por qué no pide tu ayuda?" Su Xue Er preguntó cuidadosamente.

"Porque una vez me enfrentó en el casino, perdiendo todo por sus calzoncillos", la mujer de madera encendió un cigarrillo y dio una calada profunda.

Parece que ella realmente era un viejo conocido de Barry.

Gu Qing Shan realmente no podía decir nada por Barry.

"¿Barry? ¿Te refieres al Puño de Hierro Barry? El gran gallo estaba sorprendido.

"Ese es él", respondió Gu Qing Shan.

"Ah, todavía le debo un pequeño favor" murmuró el gran gallo a regañadientes.

La mujer de madera se volvió hacia Su Xue Er y le preguntó: "¿Tu maestra todavía está bien?"

Su Xue Er estaba un poco sorprendido.

"¿Conoces a mi maestro?" ella se sentó con gracia.

"Por supuesto, maestro del Mar de Sangre, ya que tienes el aroma del contrato del Mar de Sangre en ti, podría decirlo de inmediato"

Su Xue Er trató de preguntar: "¿Puedo preguntar sobre usted y mi Maestro ----- - "

" Él me está cortejando "

La mujer de madera respondió secamente.

Su Xue Er sintió que el sudor frío le corría por la frente.

"Relájate, jovencita, no voy a convertirme en la esposa de tu maestra", dijo la mujer de madera cuando vio su expresión de pánico.

El gran gallo contuvo el aliento todo este tiempo, riéndose cuando escuchó esto: "Bien dicho, ese tipo Bloodcloak es demasiado como un ratón de biblioteca, nada como un hombre de verdad debería ser"

Fue en este momento que la vajilla hermosa comenzó a aparecer. Sobre la larga mesa.

Uno tras otro, la comida también apareció.

"Cavar, me muero de hambre", dijo el gran gallo.

La mujer de madera echó un vistazo a toda la comida y habló irritada: "¿Por qué no hay pollo?"

El gallo se congeló brevemente antes de responder torpemente: "Eso es ----- ¿no podemos comer pollo?"

“No eres realmente un pollo, solo pareces uno. ¿No puedes interponerse en mi camino de comer pollo? dijo la mujer de madera.

El gran gallo se quedó en silencio por un momento antes de golpear la mesa, diciendo: "Correcto, no soy un pollo".

Luego ordenó una porción de sandwich de pollo, un poco de sopa de pollo y un pollo estofado entero.

Fue ahora cuando la mujer de madera relajó su ceño fruncido.

"Eres decente, mucho más fuerte que ese Bloodcloak", susurró suavemente al oído del gran gallo.

El gran gallo estaba extasiado, felizmente respondiendo: "Por supuesto que sí, milady".

La mujer de madera asintió con satisfacción y comenzó a beber con gracia un poco de sopa de pollo.

El gran gallo entrecerró los ojos y volvió a mirar a Gu Qing Shan.

“Chico, además de esta dama, no importa quiénes son en los 900 millones de mundos, si se atreven a mencionar una sola palabra sobre comer pollo, lo golpearé tanto que su madre no lo reconocerá. Esto es una cuestión de principios ”.

Él envió su voz muy solemnemente.

Gu Qing Shan hizo todo lo posible para mantener una cara seria.

"De hecho, los fuertes deben defender sus propios principios", respondió con una voz completamente seria.

El gran gallo asintió con satisfacción.

Cuando terminó la cena, ya era tarde en la noche.

Ambas partes salieron del restaurante.

Antes de despedirse, la mujer de madera no dijo nada y colocó una hoja en la frente de Su Xue Er.

La hoja emitió una luz de color lapis antes de hundirse en la frente de Su Xue Er.

"Aunque no soy una experta en adivinación, puedo decir que su futuro es bastante preocupante", dijo la mujer de madera.

"Realmente no es nada" Su Xue Er sonrió torpemente.

Gu Qing Shan solo escuchó en silencio a un lado sin decir nada.

Al escuchar a Su Xue Er, la mujer de madera sacudió la cabeza: “Jovencita, no bajes la guardia. Considera esta hoja mía un poco de protección "

Su Xue Er respondió cortésmente:" Gracias, ¿puedo preguntar cómo debería llamarte? "

La mujer de madera agitó la mano sin decir nada.

Se dirigió hacia el otro lado de la carretera.

"Muy bien, nos vemos mañana, las vacaciones son largas" el gran gallo también se despidió de ellos.

Rápidamente persiguió a la mujer.

Gu Qing Shan y Su Xue Er se quedaron quietos hasta que los otros dos se perdieron de vista.

"Dijo que tu futuro era preocupante ..." Gu Qing Shan parecía un poco preocupado mientras miraba a Su Xue Er.

"No es nada, tengo un maestro muy poderoso"

"¿ Pasó algo? Xue Er, tienes que decirme "

Su Xue Er miró su expresión que no tomó" no "por respuesta y se rió un poco:" Muy bien, hay un problema menor. Encontremos un lugar para quedarnos primero, te lo diré antes de dormir.

Gu Qing Shan asintió.

"¿Cómo estuvo la comida?" Su Xue Er preguntó con cuidado.

"Estoy un poco lleno, vámonos, necesitamos encontrar un lugar para quedarnos"

"Sí, tengo un poco de sueño, vámonos, vámonos"

Había bastantes posadas en la ciudad.

Gu Qing Shan y Su Xue Er los miraron antes de decidirse por uno que fuera particularmente sereno y pacífico.

Su Xue Er los registró rápidamente allí con la tarjeta de la habitación de Gu Qing Shan.

A partir de este momento, Gu Qing Shan sintió que Su Xue Er estaba un poco fuera de lugar.

Se estaba poniendo ansiosa.

Extraño ...

Gu Qing Shan se sentía cada vez más sospechoso.

Pero después de unos momentos, Su Xue Er regresó con una pequeña llave.

Enchufó la llave en el vacío del espacio.

Una puerta se abrió allí.

Su Xue Er tomó la mano de Gu Qing Shan y entró.

"Mira, el que elegí fue un dormitorio de la escuela", dijo Su Xue Er.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

Efectivamente, este era un dormitorio femenino normal que no dejaba detalles.

"Muy bien, entonces ¿dónde duermo?" Gu Qing Shan preguntó.

"Vas a dormir aquí"

"¿Qué hay de ti?"

"También voy a dormir aquí"

¿Qué?

Esta vez fue el turno de Gu Qing Shan de estar ansioso.

Al mismo tiempo, apenas entendió por qué estaba ansioso Su Xue Er.

Si ese es el caso ... es normal que ella esté ansiosa.

Mientras Gu Qing Shan pensaba, un cuerpo pequeño, suave y fragante lo abrazó.

Fue Su Xue Er.

Ella lo estaba abrazando.

La niña cerró los ojos, levantó la vista y besó suavemente a Gu Qing Shan.

El tiempo pareció que se detuvo.

Gu Qing Shan estaba pensando en muchos escenarios, considerando en qué tipo de peligro podría estar Su Xue Er mientras se preparaba para escuchar lo que Su Xue Er tenía que decir.

Pero no esperaba que Su Xue Er hiciera tal cosa.

Un momento como este era algo que nunca había experimentado antes.

Todas las preocupaciones y pensamientos de Gu Qing Shan desaparecieron.

Sus labios se separaron.

Su Xue Er acarició suavemente la cara de Gu Qing Shan, susurrando: "Duerme, Qing Shan"

Gu Qing Shan cerró lentamente los ojos y se dejó caer en la cama detrás de él.

Su Xue Er lo miró en silencio, luego se quitó una capa transparente de sus labios.

Cuando la capa transparente dejó sus labios, lentamente se convirtió en una tarjeta en su mano.

No había nada representado en la tarjeta excepto una marca de lápiz labial rosa.

[Regalo de un beso de bruja]
[Una persona besada por esta carta caerá en un maravilloso sueño durante 3 días seguidos]
[Solo aquellos que posean las mismas técnicas de beso que la bruja podrán escapar del sueño]

Su Xue Er puso el tarjeta lejos y se sentó a un lado de la cama.

Ella silenciosamente acarició la cara de Gu Qing Shan.

Ella no hizo nada y solo lo miró con nostalgia.

Hasta cierto momento, cuando las campanadas y la luz aparecieron alrededor de Su Xue Er.

La llamada de los pájaros de zarza.

Una hora afuera, un día aquí.

Se acabó el tiempo.

Su Xue Er suspiró.

"Qing Shan, comer el esqueleto significa que has sido demonizado"

Ella finalmente dijo la verdad.

“Pero cuando tomé la tarjeta, no me mostró nada”
“Esto fue porque finalmente escapé de mi destino original, donde nada más puede controlarme o manipularme más”.

Su Xue Er sacó la tarjeta [Predictor of Fate].

Lo devolvió al bolsillo del pecho de Gu Qing Shan.

"Las únicas cosas que hago ahora son las cosas que deseo"
"Así que me haré cargo de los peligros en tu camino para ti ------ de acuerdo con la predicción de la tarjeta, siempre y cuando lo tome para ti, tú será segura. Y si puedes superar esto con seguridad, seguramente te convertirás en un Combatiente sin igual ”.

En este punto, Su Xue Er sonrió cálidamente.

“Solo necesitas quedarte aquí y dormir, esperando mi regreso”

Diciendo eso, Su Xue Er sacó otra tarjeta y la lanzó al aire.

La tarjeta envolvió a Gu Qing Shan.

[El juramento vinculante]
[El objetivo de esta carta solo puede moverse dentro de un área de 5 metros, sin poder salir]

Su Xue Er lo pensó por un momento y sacó otra carta.

Esta tarjeta era diferente de las anteriores.

Estaba emitiendo un resplandor sangriento.

Lord Bloodcloak estaba de pie en la tarjeta, sosteniendo un escudo en su mano.

[Mazo del Mar de Sangre: la protección del Señor]
[Después de activar esta carta, formará una barrera protectora alrededor del área seleccionada. Ninguna persona o ataque podrá atravesarlo]

Su Xue Er activó la carta.

Una barrera de color sangre se expandió desde la tarjeta para envolver la habitación.

Tres cartas

El primero fue poner a dormir a Gu Qing Shan.

El segundo fue obligarlo a quedarse aquí en caso de que se despertara temprano.

El tercero ------

Aunque nadie debería poder salir lastimado en Aboul, Su Xue Er todavía usó su carta defensiva más fuerte para proteger esta habitación.

Solo después de usar 3 capas de protección, Su Xue Er finalmente se sintió aliviado.

Acariciando la cara de Gu Qing Shan, susurró: "Si ... no regreso ..."

Besó a Gu Qing Shan.

Este fue un verdadero beso de despedida.

"Tienes que vivir bien"

Diciendo eso, ella desapareció de la habitación.

Solo Gu Qing Shan permaneció aquí.

Gu Qing Shan se acostó en la cama, con los ojos cerrados sin moverse.

El [Regalo del beso de una bruja] lo puso a dormir por un total de tres días.

Durante esto, la llamada de los Bramble Birds terminaría.

En verdad, desde que llegó el momento, todos podrán ingresar a su mundo, pero los que llegaron primero pueden entrar primero.

Y así, Gu Qing Shan definitivamente perderá la llamada.

Las tres cartas aseguraron que no podrá hacer nada ------- ni enfrentarse a ningún peligro.

El tiempo pasó lentamente.

Las ondas espaciales se formaron cuando Su Xue Er se fue calmando gradualmente.

La sala estaba en silencio.

De repente, una espada azul como el otoño apareció desde el vacío del espacio, giró en el aire y se convirtió en una sirvienta de vestido azul.

Shannu

Al ver la expresión dormida de Gu Qing Shan, no pudo evitar sentirse un poco preocupada.

Gongzi fue puesto a dormir, ¿qué hago ahora?

De hecho, como el espíritu de espada de la Espada Divina, ella puede atravesar todas las técnicas y hechizos.

Pero Su Xue Er era muy inteligente, todos los hechizos afectaban directamente a Gu Qing Shan, y todos se activaron cuando Gu Qing Shan menos lo esperaba.

Shannu no se vio afectada por ninguna Ley, por lo que las cartas no la afectaron.

Pero Gu Qing Shan no defendió, por lo que lo hizo.

Y ahora, ni siquiera Gu Qing Shan pudo escapar de los efectos de las tres cartas.

Shannu estaba de pie junto a la cama, un poco preocupada por lo que debía hacer, pero se movió al mismo tiempo.

Ella no pudo evitar suspirar: "¿Quién podría haber pensado que realmente existe una mujer tan devota?"

Una repentina voz masculina respondió.

“¿Qué mujer devota? Más como una niña tonta ”

Gu Qing Shan abrió los ojos y se levantó de la cama mientras hablaba.


Gu Qing Shan se sentó en la cama mirando la IU del Dios de la Guerra.

Varias líneas de texto brillante aparecían en la pantalla, registrando todo lo que acababa de pasar.

Tan pronto como la carta lo tocó, el Sistema del Dios de la Guerra ya lo había notado.

En una fracción de segundo, se activó el icono [War God Skills].

[Tocaste una carta]
[La carta usó la siguiente Habilidad Elegida de Dios: Regalo del beso de una bruja]
[Regalo del beso de una bruja: Una persona besada por esta carta caerá en un maravilloso sueño durante 3 días seguidos, solo aquellos que poseen las mismas técnicas de besos que la bruja podrán escapar del sueño]
[Se requieren 10,000 puntos de alma para aprender la técnica]
[¿Te gustaría aprender la técnica?]
[Nota especial: si aprendes el beso de la bruja, el nivel de tus habilidades para besar se maximizará automáticamente]

En la misma fracción de segundo, Gu Qing Shan logró reaccionar.

Inmediatamente decidió gastar 10,000 Puntos de Alma para aprender el beso de la bruja.

Por eso no le afectaba esta habilidad elegida de Dios.

En este punto, Gu Qing Shan todavía estaba sentado en la cama, quejándose ante el Sistema de Dios de la Guerra: “¿Lo calculó mal o algo así? Incluso la Matriz de Espadas Taiyi que acabo de aprender solo costó 2000 Puntos de Alma, ¿por qué una técnica de besos costó 10,000 Puntos de Alma?

[Ting]!
El Sistema respondió: [Las excelentes técnicas de besos te permiten conquistar mujeres más de 10,000 veces más fuertes que tú, mientras que la Matriz de Espadas Taiyi no puede]

Gu Qing Shan guardó silencio.

... Eso casi sonaba como si tuviera sentido.

"Pero no necesito conquistar a ninguna mujer 10,000 veces más fuerte que yo, ¿verdad?" Gu Qing Shan no se dejó llevar por el tema y replicó.

[Si te arrepientes, puedes usar 100,000 para que el Sistema desaprenda la técnica y una vez más te duermas] respondió la IU del Dios de la Guerra.

Gu Qing Shan se encogió de hombros.

Ni siquiera puedo mantener una maldita conversación.

Miró hacia Shannu.

Los ojos de Shannu estaban un poco enrojecidos.

"¿Te sientes conmovida por esa chica tonta?" Gu Qing Shan preguntó.

"Ella no es tonta, solo está haciendo lo que es bueno para ti" Shannu no pudo evitar tratar de defender a Su Xue Er.

Gu Qing Shan se molestó un poco: "Si dos personas se reconocen entre sí, entonces, sin importar las dificultades o el juicio, deberían enfrentarlo juntos"
"Además, ella no entendió una cosa"

"¿Cuál es?"

"¡No hay dificultades que puedan detener a su hombre!"

Diciendo eso, Gu Qing Shan se levantó, salió rápidamente.

Bonk !!!

Un fuerte sonido de impacto.

Corrió directamente hacia una pared invisible y se agachó para sostener su frente.

"Su hombre fue detenido" Shannu le dijo sinceramente.

Mientras todavía sostenía su cabeza, Gu Qing Shan revisó la barrera invisible.

"¡Qué diablos es esto!"

Preguntó, chasqueando la lengua.

"Olvidé decirte que cuando escondiste tu presencia y fingiste dormir, Su Xue Er erigió algunas barreras para protegerte", explicó Shannu.

Gu Qing Shan intentó poner su palma en la barrera invisible.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[El juramento vinculante]
[El objetivo de esta carta solo puede moverse dentro de un área de 5 metros, sin poder salir]
[Este es un hechizo vinculante para almas, alcance efectivo: 500 millones de km]
[Dentro de su alcance efectivo, ' siempre podrá bloquear su alma y mantener la eficacia]
[Nota: ya está bajo los efectos de esta carta, por lo que es imposible salir]
[Nota especial: esta es una carta de hechizo hecha especialmente por Lord Bloodcloak, con tus poderes actuales no puedes destruirla] Al

leer la descripción de la habilidad, Gu Qing Shan sonrió: "Así que aprendió algunos trucos nuevos, desafortunadamente, no sabe No sé que tengo una espada que puede romper todos los hechizos ”

Shannu entendió.

Voló de regreso a la mano de Gu Qing Shan, convirtiéndose en la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

Un corte de espada brilló.

La espada atravesó la barrera invisible como si atravesara el agua.

Dondequiera que pasara la espada, la barrera realmente se cortaba.

Pero tan pronto como la espada pasó, la barrera se reparó instantáneamente.

"..." Gu Qing Shan.
"..." Shannu.

La espada Six Paths Great Mountain puede atravesar la barrera, pero solo lo suficiente para que la espada Six Paths Great Mountain pase.

Gu Qing Shan mismo no pudo pasar.

Gu Qing Shan soltó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y sacó la espada de la Tierra.

"¡Abrir forzando!"

Gu Qing Shan gritó mientras balanceaba la espada de la Tierra en la barrera.

Las 86,370,000 toneladas de fuerza de la espada de la Tierra golpearon la barrera y la atravesaron fácilmente.

La barrera en sí no bloqueó ningún ataque.

Simplemente no permitió que Gu Qing Shan lo atravesara.

Gu Qing Shan intentó nuevamente con la espada Chao Yin, luego con formaciones de urdimbre.

Pero los resultados fueron los mismos.

No podía irse sin importar lo que intentara.

Gu Qing Shan gruñó enojado.

Su Xue Er ya se fue.
Si no salgo ahora, perderé la llamada de los Bramble Birds.
¡De ninguna manera puedo dejar que Su Xue Er se encargue de todo por mí!

Gu Qing Shan ahora estaba un poco preocupado.

Las tres espadas flotaban en el aire, observando en silencio mientras él caminaba de un lado a otro dentro de la barrera.

La espada Chao Yin vibró un poco confundida.

"Está preocupado", explicó Shannu.

"Así es, él también está molesto", comentó la espada de la Tierra: "Tener que fingir dormir por su primer beso, debe estar realmente arrepintiéndose en este momento"

La espada Chao Yin vibró un poco más, aparentemente riéndose.

Gu Qing Shan suspiró y explicó a las tres espadas: "No tenía otra opción, esa chica es demasiado terca, si no pretendiera dormir, no habría dicho lo que estaba pensando"

"Pero eres atrapado aquí a pesar de saber la verdad "habló la espada de la Tierra.

"Solo por ahora", dijo Gu Qing Shan.

Pensó por un momento, luego miró la descripción de la habilidad en la interfaz de usuario de War God.

“¿El alcance de [El juramento vinculante] es de 500 millones de km?”

Gu Qing Shan se dio cuenta de algo.

"Si ese es el caso, si puedo atravesar más de 500 millones de kilómetros a la vez, este hechizo podría perder su efecto"
"... 500 millones de kilómetros ..."

Gu Qing Shan pensó.

Después de un tiempo, de repente preguntó: "Sistema, ¿cuándo puedo volver a mi mundo original?"

[Ting]!
El Sistema respondió: [Has completado Destiny Quest: Remain en el Justice Iron Fist Club]
[Puedes regresar a tu mundo original en cualquier momento]

Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Oh sí, cada vez que completo una Destiny Quest, ya puedo regresar a mi mundo original.
Esta vez, después de tener permiso para permanecer en el Justice Iron Fist Club, todavía no he regresado solo porque quería desbloquear la nueva función del Sistema.

Gu Qing Shan pensó un poco más.

La distancia desde aquí hasta mi mundo original es definitivamente de más de 500 millones de km.
Solo así, saldré de [The Binding Oath].
El único problema es cómo regresar rápidamente.
Si regreso demasiado tarde, no llegaré a tiempo para la llamada de los Bramble Birds.
Así que tengo que volver al hotel Aboul ...

Gu Qing Shan recordó, cada vez que regresaba a su mundo original, podría volver al otro mundo después de un cierto período de tiempo.

"Sistema, ¿cuánto tiempo tengo que quedarme en mi mundo original para volver aquí?" preguntó.

[Un día] ¿

Tardará un día entero?
No llegaré a tiempo para la llamada de Bramble Bird.

Gu Qing Shan preguntó más sin darse por vencido: "¿Hay alguna manera de reducir la cantidad de tiempo que tengo para quedarme?"

[Hay dos métodos]

"¿El primero es?"

[El primer método es gastar todos los puntos de alma restantes]

"¿El segundo?"

[El segundo, cuanto más cerca estés de Aboul, menos tiempo se necesita para deformar ------- porque el Sistema no necesitará hacer los preparativos necesarios para la deformación a larga distancia]

Gu Qing Shan pensó por un momento .

Mi mundo original está fuera de los 900 millones de capas mundiales.
Eso está muy lejos ¡
Demasiado lejos!
Espere.
Tengo la baliza del Justice Iron Fist Club, ¡puedo regresar directamente al Justice Iron Fist Club!
Como el Justice Iron Fist Club está más cerca de Aboul, el tiempo que tomará disminuirá significativamente.
A menos que ...
Kitty dijo que podía transportar a cualquier persona a cualquier lugar dentro del rango de 300 millones de World Layers.
El único inconveniente de eso es que no podrá determinar la ubicación exacta de la urdimbre.
Entonces haré que me transporte al azar, mientras me envíe en dirección a Aboul, podré acortar aún más la distancia.
Esto debería ahorrar mucho tiempo.

"¿El primer método requiere que use todos mis puntos de alma?" Gu Qing Shan preguntó de nuevo.

El Sistema respondió: [Correcto, esta es la regla]

Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Los puntos de alma eran la fuerza más poderosa que conocía, el Tianma lo llamó poder divino.

Los puntos de alma que tenía en este momento podrían usarse para muchas otras cosas.

Y Gu Qing Shan tenía un sentimiento.

Si no estaba lo suficientemente preparado para responder al llamado de los Bramble Birds, podría estar enfrentando una desesperación insuperable.

"Muy bien, elijo el segundo método, tráeme de vuelta", decidió Gu Qing Shan.

Se rompió los nudillos, preparándose para regresar aquí lo más rápido posible.

Algunas líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Pedido confirmado]
[Preparándose para regresar]
[3]
[2]
[1]
[Volver]

Luz envuelta Gu Qing Shan.

Desapareció de la habitación.
El mundo original

Freedom Confederate, las afueras de la capital.

La mansión de la cima de la montaña.

Apareció una pantalla de luz, seguida por Gu Qing Shan.

Tan pronto como sus pies tocaron el suelo, cantó: "Justice Iron Fist Club".

Después de su canto, una delgada cuerda apareció desde el vacío del espacio.

Esta era una cadena vacía, que lo conectaba con el lejano mundo Super Dimensional ------ Justice Iron Fist Club.

Gu Qing Shan tiró de la cuerda.

Reaccionó de inmediato.

La cuerda comenzó a expandirse a una velocidad increíblemente lenta.

------ debido a la longitud de la distancia.

Incluso después de que se haya activado la baliza Super Dimensional, la cadena del vacío tardaría un tiempo en prepararse.

Sintiendo el cambio de la cadena vacía, Gu Qing Shan asintió en silencio.

A partir de este momento, la baliza se estaría preparando para deformarlo.

Este fue un proceso irreversible e imparable.

Kitty le dijo que tomaría aproximadamente media hora hasta que Gu Qing Shan sea transportado.

¿Qué puedo hacer en media hora?

Gu Qing Shan estiró la espalda.

Creo que ... ¿no hay nada que hacer?

El Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó de la nada.

[Señor, es bueno verte, has regresado justo a tiempo] La voz imparcial de la Diosa llegó.

"Hm? ¿Qué pasa?" Gu Qing Shan preguntó.

[Nos encontramos con serios problemas] Diosa imparcial le dijo.

Luego se exhibieron muchos datos y registros en su Holo-Brain.

Todo lo que sucedió desde el día en que los Wraiths y Demis comenzaron su invasión fue presentado a Gu Qing Shan.

¿Los Wraiths y Demis están invadiendo? Gu Qing Shan frunció el ceño.
“¿Cuántos de ellos hay en total? No tengo mucho tiempo Prepara los puntos de urdimbre, yo me encargaré de esto ”.

Como preguntó Gu Qing Shan, ya había agarrado la espada de la Tierra del vacío del espacio.

Quería salir y lidiar con esto de una sola vez.

[No, señor, esto no es tan simple] Diosa imparcial respondió.

Más datos aparecieron en la pantalla.

Según los detalles mostrados, la situación actual era aquella en la que decenas de miles de Espectros y más de cien Demi se habían dispersado por todo el mundo.

De sus conversaciones, se creía que los Asura y los Reyes Bestia también se estaban escondiendo en la sombra, esperando un momento para atacar.

"Entonces, eso es lo que sucedió, esto realmente es problemático" Gu Qing Shan sintió un poco de dolor de cabeza cuando terminó de leer los registros.

La deformación Super Dimensional ya había sido activada.

Solo tenía media hora.

Una sola persona que quisiera dar la vuelta al mundo y hacer frente a estas amenazas en media hora no era más que imposible.

Y tanto los Asura como los Reyes Bestia todavía se escondían en sus respectivos mundos en lugar de venir aquí.

Estaban esperando para observar y esperar.

Gu Qing Shan necesitaría dedicar mucho tiempo y esfuerzo para tratar este problema a fondo.

------- y no tuvo tiempo.

Gu Qing Shan inhaló profundamente.

Revisó cuidadosamente todos los datos, obligándose a pensar de la manera más racional posible.

Le tomó casi 10 minutos leer todos los registros y comprender la situación básica.

Solo quedaban 20 minutos hasta que se fue.

Gu Qing Shan cerró los ojos y se frotó la frente.

Estaba revisando en silencio los registros que acababa de leer en su mente.

Cada Wraith, cada Demi, cada acción, cada palabra, todo escaneó rápidamente en la mente de Gu Qing Shan.

"Demi ... cada Demi tiene su propia habilidad divina, y nuestros cultivadores no son rivales para ellos, ¿cómo puedo revertir esta situación ..." murmuró Gu Qing Shan.

Este mismo problema también había estado plagando la mente de Zhang Ying Hao.

La Diosa imparcial preguntó: [Señor, ¿necesita que les diga a todos que ha regresado?]

"No, necesito un poco de tiempo para pensar".

Gu Qing Shan se puso de pie, caminando de un lado a otro en la habitación.

Permaneciendo absolutamente racional, estaba pensando a velocidades sin precedentes.

Independientemente de lo que le sucediera a este mundo, primero debe salvar a Su Xue Er.

Sin embargo -----

¿No estaría todo bien al final si pudiera encontrar una posible solución para este mundo en los cortos 30 minutos que tuvo?

Pensando eso, Gu Qing Shan dijo: "Traiga los números de registro 7, 93, 136, 385 y 614 de regreso, necesito revisarlos nuevamente"

[Entendido, señor]

Los registros de video y los datos aparecieron rápidamente en el Holo-Brain.

Pasaron por la pantalla a una velocidad tal que las personas normales ni siquiera podrían darse cuenta de lo que estaba sucediendo.

Pero Gu Qing Shan miró directamente a la pantalla del Holo-Brain, completamente enfocado.

Cualquiera miraría esto con incredulidad.

"Demasiado lento, aumente la velocidad de desplazamiento", ordenó.

[Muy bien, señor] Diosa imparcial respondió.

Los datos en pantalla comenzaron a fluir a la velocidad de una cascada, apareciendo y desapareciendo en una fracción de segundo.

Esto ya había superado el límite de la cognición humana.

Pero Gu Qing Shan lo leyó todo bien, ocasionalmente incluso asintió, aparentemente para confirmar la situación.

En cierto punto, Gu Qing Shan notó algo.

Murmuró: "Ya sea si son los Demi o los Wraiths, incluso los Reyes Asura y Bestia, lo que quieren es obtener este mundo, no destruirlo".

Diosa Imparcial continuó: [Sí, señor. El Sr. Zhang Ying Hao también llegó a la misma conclusión]

"¿Entonces ya se dio cuenta?" Gu Qing Shan se echó a reír, "entonces, ¿por qué no trató con estos tipos todavía?"

[Señor. Zhang Ying Hao había usado muchos planes y esquemas, produciendo resultados extraordinarios. Pero los Demis son demasiado poderosos, sus esquemas no fueron capaces de producir resultados decisivos]

"Los Demis son demasiado fuertes ..."
Gu Qing Shan pensó un poco y preguntó: "¿Qué pasa con Ye Fei Li? Es un Demonio Asesino de Hombres, ¿no lo estás apoyando para que se vuelva más fuerte?

La Diosa imparcial respondió: [Según mis cálculos, su crecimiento es rápido, pero dada la curva de crecimiento observada hasta ahora, no llegará a tiempo para salvar este mundo]

"¿Por qué no?"

[Los Demis más poderosos son poderosos más allá de la imaginación humana. Según mis cálculos, a lo sumo, 2 días después, este mundo habrá sido tomado por los Demis, Ye Fei Li no crecería a tiempo]

"Entonces esa es la razón" Gu Qing Shan asintió.

Habían pasado 23 minutos.

Gu Qing Shan pudo sentir la cadena vacía cada vez más clara a medida que pasaba el tiempo.

Ya estaba tirando ligeramente de Gu Qing Shan, intentando alejarlo de este mundo.

¡No queda tiempo suficiente!

Gu Qing Shan inhaló profundamente y cerró los ojos para pensar.

"No quieren destruir este mundo, quieren este mundo"

Él comenzó a murmurar en voz baja.

Aparentemente enfatizar esto para sí mismo.

Se estaba obligando a recordar esta pieza crucial de información.

"... los humanos no son rival para el Demi"
"Ye Fei Li necesita más tiempo para crecer ..."

Gu Qing Shan abrió bruscamente los ojos.

El lo sintió.

La cuerda vacía había reunido suficiente poder y estaba a punto de alejarlo.

1 segundo después, ¡la cuerda vacía lo llevará de regreso al Justice Iron Fist Club!

En ese breve segundo, Gu Qing Shan puso sus manos sobre el teclado.

¡No hubo tiempo para una explicación!
Ni siquiera había tiempo para una oración completa.
En un segundo, solo puedo -------

"¡Autoriza toda autoridad a Ye Fei Li!"

Gu Qing Shan gritó.

Se las arregló para escribir algunas palabras a la velocidad del rayo.

Whoosh!

Justo cuando terminó, Gu Qing Shan desapareció de este mundo.

Gu Qing Shan dejó su mundo original.
Diez segundos después.
El centro de mando del ejército de la alianza mundial.
Diosa imparcial trajo las pocas palabras que Gu Qing Shan dejó a este lugar.
Zhang Ying Hao, Ye Fei Li, Liao Xing, el presidente confederado, el monarca Varona y el santo marcial Zhang Zong Yang se reunieron.
Miraron la pantalla y se pusieron a pensar.
Lo escrito en la pantalla estaba fuera de su imaginación.
Incluso se podría decir que no tenía ninguna relación con la situación actual.
Solo una línea de texto escrita en la pantalla.
[El rey de los luchadores, jefe final]
Nadie podía creer que se suponía que era la contramedida que Gu Qing Shan les había dejado.
[Según la suposición de la Diosa Imparcial, estas palabras fueron dejadas a Ye Fei Li], dijo Zhang Ying Hao.
Ye Fei Li se paró frente a la pantalla y no dijo nada.
Parece que estaba pensando en algo profundamente.
"Fei Li, ¿qué se supone que significan estas palabras?" Zhang Zong Yang no pudo evitar preguntar.
Ye Fei Li no respondió.
Liao Xing explicó: "The King of Fighters fue un juego extremadamente famoso, ¿ninguno de ustedes lo ha intentado?"
Zhang Zong Yang sacudió la cabeza.
Miró a los demás.
"¿Cómo podría saber que nunca he tocado estos juegos aburridos", dijo Monarch Varona.
"La última vez que jugué estas cosas fue probablemente cuando estaba en la universidad", dijo el presidente.
Por ahora, nadie dijo nada y trató de destrozar sus cerebros pensando.
La sala quedó en silencio.
Mientras todos callaban, Ye Fei Li de repente dejó escapar un profundo suspiro.
Todos se volvieron hacia él con mirada expectante.
"¿Entendiste lo que quería decir Gu Qing Shan?" Zhang Ying Hao preguntó.
"Me di cuenta de algo más, también algo muy importante"
Ye Fei Li les dijo solemnemente a todos.
¿Algo más?
Todos estaban sorprendidos.
Lo más importante en este momento es decodificar estas palabras, ¿por qué este mocoso está pensando en otras cosas?
"¿Qué quieres decir?" Zhang Ying Hao preguntó.
"No sé si también lo has notado -----"
Ye Fei Li se aclaró la garganta y habló muy en serio: "A decir verdad, a veces siento que la vida es como una película"
Todos se quedaron en blanco cuando lo escucharon.
¿De qué está hablando éste chico?
"¿La vida es como una pelicula? ¿No puedes decirlo un poco más claro? Liao Xing no estaba muy seguro.
"Es como, lo que quise decir es que a veces siento que estoy viviendo en una película"
"¿Qué se supone que significa eso?"
“Podría ser una película, un drama de televisión o una novela, algo del mismo tipo. Básicamente, siento que la vida es irreal, y somos como actores dentro de esta película "
Todos parpadearon ante sus palabras.
Viviendo en una película?
¿Ya te estás volviendo loco?
Liao Xing, por otro lado, comenzó a pensar profundamente al respecto: "Es porque te sientes de esa manera que podrías entrar tanto en el personaje cuando interpretas al Payaso Asesino"
Zhang Ying Hao también miró a Ye Fei Li con elogios: "Este es probablemente tu talento natural, la sensación natural de estar en una película"
Ye Fei Li hizo una expresión solemne y habló en voz baja: "Pero a partir de hoy, no podré pensar en esto como una película, un drama de televisión o incluso una novela".
"¿Por qué no?"
Liao Xing no pudo evitar preguntar.
Ye Fei Li sonrió mirándolo.
"Porque no existe una película en la que el salvador desaparezca en el momento de la destrucción del mundo"
Ye Fei Li habló en serio: "Un salvador tiene que estar presente para salvar al mundo, esta es una regla de hierro de hace mucho tiempo"
Todos quedaron atónitos.
"Pero Gu Qing Shan simplemente se escapó" Liao Xing juntó las manos y dijo.
"Así es, entonces él no es el salvador, y esta no es una película sobre él" Ye Fei Li habló sin ninguna duda.
“¡Qué buena deducción! Me gusta tu conclusión "
Liao Xing emocionado puño golpeó a Ye Fei Li.
Todos los que miraban se callaron y no dijeron nada.
Ok, ¡en realidad teníamos dos locos aquí!
Silenciosamente replicaron en sus mentes.
"Bien, si ustedes dos son realmente geniales, díganme qué significan estas palabras" Zhang Ying Hao señaló la pantalla.
Las palabras que dejó Gu Qing Shan todavía estaban en la pantalla.
[El rey de los luchadores, jefe final]
Zhang Ying Hao habló: "Gu Qing Shan parece implicarnos que el secreto para derrotar a los Demis y Wraiths reside en este jefe final"
The King of Fighters fue un juego de renombre mundial.
El jefe final era el enemigo más poderoso con el que los jugadores se encontrarían al final del juego.
Todos intercambiaron miradas.
Nadie sabía realmente por qué Gu Qing Shan dejaría un mensaje que mencionara ese juego.
Liao Xing se cruzó de brazos: “Jugué el juego, pero no pude ganar. Siempre perdería con el jefe final "
"Ya lo borré, y también tenía un método secreto para manipular el juego", dijo Ye Fei Li.
"¿Cambiaste la dificultad del juego?" Liao Xing preguntó.
"No, cambiar la dificultad no es divertido, seleccioné directamente al jefe final y lo usé como mi personaje", dijo Ye Fei Li.
“¿Hay una manera de hacer eso? ¡Dime cómo puedo hacerlo! ¿Es 'Arriba Arriba Abajo Abajo Izquierda Derecha Izquierda Derecha B A'? ” Los ojos de Liao Xing se iluminaron.
"No lo es" Ye Fei Li negó con la cabeza: "Y es inútil decirte que solo los jugadores Platinum en el 20 aniversario de KoF fueron elegibles para solicitar el código"
"Eres un jugador de platino?" Liao Xing se sorprendió, "¡solo alguien que obtuvo todos los logros en el juego podría considerarse Platino!"
Ye Fei Li tenía una expresión de orgullo en su rostro: “No soy solo Platino, antes del apocalipsis, solía estar en el rango 7 en la clasificación mundial. Y ahora, soy el número 1 "
Él hinchó el pecho, esperando la mirada de admiración de todos.
Desafortunadamente, la mayoría de las personas aquí no encontraron nada de lo que estar orgullosos.
Zhang Ying Hao preguntó: "¿Gu Qing Shan sabe de esto?"
"Por supuesto"
"¿También es un jugador de alto rango?"
"No, dijo eso en ese entonces, ni siquiera tenía el dinero para comprar la versión normal del juego, así que estaba celoso de mí por eso"
Zhang Ying Hao y Liao Xing intercambiaron miradas.
Liao Xing dijo: "Entonces enumera las habilidades de ese personaje ahora para que todos puedan estudiarlo"
"No es necesario", dijo Ye Fei Li.
Volvió a mirar las palabras en la pantalla y murmuró: "Estas palabras suyas realmente me dejaron"
Se quedó allí, temblando un poco.
"Probablemente sé a qué se refería, no, estoy seguro de saber a qué se refería"
Murmuró en voz baja.
"¿Sabes a qué se refería?" todos hablaron al unísono.
Ye Fei Li se lamió los labios y habló con entusiasmo: "Así es, soy el Payaso, vencí al Juego del Eterno, así que soy el jefe final"
Ye Fei Li hizo un gesto hacia la pantalla.
Diosa imparcial habló: [Sr. Ye Fei Li, la armadura Mech está preparada, ¿estás listo para despegar?]
"Ya no puedo esperar"
[Entendido] Dijo imparcial Diosa.
Con el sonido de movimientos mecánicos, una escalofriante armadura de cuerpo completo se levantó del suelo.
Era un Mobile Mech de unos 2 metros de altura.
Era negro azabache, emitiendo un brillo frío y frío de su cuerpo delgado y compacto.
La parte más extraña de este Mech fue su casco.
Gracias a este casco, la armadura emitió una sensación misteriosa inexplicable.
------ sus ojos estaban en blanco, su expresión era rígida, la nariz tan delgada y larga casi como un pico, su boca curva para formar una sonrisa rígida.
De un vistazo, parecía que estaba tratando de halagar a alguien, pero al mirar más de cerca, descubriría que no estaba sonriendo en absoluto. En cambio, fue la desesperada mirada de frenesí de un hombre que vio algo aterrador.
Ye Fei Li caminó hacia adelante, colocando su mano sobre el Mech.
Líneas azules de luz se expandieron desde donde tocó su mano.
[Ondas cerebrales personales confirmadas]
[Comience a equipar]
El Mech se dividió en partes y se volvió a montar rápidamente en el cuerpo de Ye Fei Li pieza por pieza.
Ye Fei Li ya no estaba aquí.
En cambio, el Payaso Asesino apareció frente a todos.
[Ahh ~ ha pasado tanto tiempo, pero finalmente estoy de vuelta en el juego]
El Payaso Asesino lo declaró con una voz baja y retumbante.


El centro de mando del ejército de la alianza mundial.

El Payaso Asesino había terminado de prepararse y se preparó para despegar.

"¿Qué planeas hacer y cómo podemos ayudar?" Zhang Ying Hao preguntó.

El Payaso Asesino puso un dedo sobre sus labios.

[Sshhhh ~]

Luego extendió su otra mano, haciendo un gesto a todos para que se callaran.

Todos no dijeron nada más y lo miraron en silencio.

El Payaso Asesino se detuvo y escuchó.

Nadie dijo una sola palabra.

Todo se calmó.

Solo ahora estaba satisfecho el Payaso Asesino.

[Todos ustedes escuchan] susurró.

Todos intentaron hacer lo que decía, pero luego intercambiaron miradas.

No había sonido en el silencio.

¿Qué se supone que debemos estar escuchando?

Zhang Ying Hao se encogió de hombros, señalando con la mano al Payaso Asesino para que continuara.

El Payaso Asesino bajó la voz: [Antes de la tormenta, siempre hay silencio]

Dentro del silencio sofocado, el Payaso dijo algo así como si estuviera cantando algún tipo de encantamiento.

Como si fuera el mensajero de la tormenta.

"¿La tormenta? ¿Qué hacemos a continuación?" Liao Xing preguntó.

Todos seguían mirando al Payaso.

Los humanos no pueden ganar contra el Demi.
Gu Qing Shan insinuó una solución, ¿te mataría al menos contarnos al respecto?

El Payaso Asesino inhaló profundamente antes de declarar en un grito: [Miren como se desarrolla la trama, mis queridos amigos, todo lo que necesitan hacer es mirar, porque -------]
[¡Un juego completamente nuevo está por comenzar!]

¡Auge!

El Payaso atravesó directamente el techo mientras despegaba hacia el cielo.

En solo unos segundos, ya se había perdido de vista.

"Un payaso loco", murmuró el santo marcial Zhang Zong Yang.

“¿Vas a dejar que se vaya así como así? No es rival para el Demi con su fuerza actual ", cuestionó Zhang Ying Hao.

La Diosa imparcial habló: [Sir Gu Qing Shan le había dado al Sr. Ye Fei Li la autorización de batalla completa]

“Bien, esperemos que Gu Qing Shan tenga razón” Zhang Ying Hao suspiró.

"Diosa imparcial encienda el sistema de vigilancia mundial, veamos qué va a hacer", dijo el presidente.

[Entendido, por favor observe] Diosa imparcial respondió.

Una gran pantalla de luz se desplegó frente a ellos.

El Payaso Asesino se movía a gran velocidad en la pantalla.

Se dirigía hacia una ciudad donde los Espectros se habían reunido.

Con su fuerza actual, hacer eso no fue diferente de una mosca que entra directamente en la telaraña.

"Diosa imparcial, ¿está Ye Fei Li buscando la muerte?" Zhang Ying Hao preguntó con un tono de voz pesado.

La Diosa imparcial respondió: [No está claro, pero el señor Gu Qing Shan le había dado autorización para que hiciera algo, así que no lo detendré]

"No parecía estar en su sano juicio, si resulta que estaba intentando algo peligroso, ¿No vas a detenerlo? El monarca Varona no pudo evitar preguntar.

[No lo haré]

"¿Incluso si él quiere destruir el mundo, vas a ignorarlo?" Liao Xing preguntó.

[Seguiré la orden del señor Gu Qing Shan y ayudaré al señor Ye Fei Li a destruir el mundo] La Diosa imparcial respondió con calma.
...
Una hora después.

En todo el mundo.

Todos los Espectros y Demis detuvieron sus manos.

Porque a su alrededor, todas las pantallas que aún estaban operativas se encendieron de repente.

Ya sabían sobre el hecho de que muchos artículos en este mundo podrían proyectar imágenes.

Pero esta fue la primera vez que vieron la vista majestuosa de todas las pantallas del mundo que mostraban la misma imagen y escena.

Esto ya estaba fuera de su rango de comprensión.

Un hombre extraño apareció en la pantalla.

O más bien que un hombre, era más exacto llamarlo un monstruo metálico.

"¡El Payaso Asesino!"

Algunas voces gritaban de miedo.

Todos eran humanos normales, pero ya se habían rendido a los Demis, convirtiéndose en sus perros de caza.

También hubo humanos que se convirtieron en Espectros.

Estos Espectros rápidamente explicaron los antecedentes del Payaso Asesino a los otros Espectros.

------- por supuesto, nadie conocía los antecedentes reales del Asesino Payaso, pero las cosas que había hecho aún estaban frescas en la mente de la humanidad y aún les causaban miedo.

Siguiendo las explicaciones, tanto Wraiths como Demis conocieron la gloriosa hoja de envoltura del Payaso Asesino.

"¿Qué tipo de criatura es exactamente?" Uno de los Demis estaba confundido.

"No se alarme, veamos qué quiere hacer", habló otro Demi.

En este momento, todos los Demi, Wraith e incluso humanos estaban enfocados en las pantallas.

Y el Payaso Asesino parece haber notado esto.

Levantó tres dedos al aire y comenzó a contar hacia atrás.

[3]
[2]
[1]
[¡Comienza!]

Una pista de música de 8 bits estilo rock and roll comenzó a reproducirse en la pantalla.

Junto con esta pista de música, varias figuras comenzaron a aparecer en la pantalla una por una.

Al principio mostró las heroicas figuras de varios Demis mientras luchaban, luego cambió a las escenas de la lucha de los Wraith.

Ni Wraith ni Demi entendieron lo que se suponía que significaban las escenas de batalla que se mostraban.

"¿Que demonios?"
"No sé, mira, ese soy yo, ese movimiento en ese momento me hizo ver bastante guapo, ¿no?"
"¡Eso no es nada! Mira, ese soy yo, acabo de lidiar con 5 de esas armaduras mecánicas ”.

Demis y Wraiths susurraron discusiones entre ellos.

Después de que las escenas de batalla cinemáticas terminaron, la música también se desvaneció.

El Payaso Asesino se aclaró la garganta y comenzó a hablar.

[Y así, el juego ha comenzado oficialmente, regístrate en grupos de 7 para participar en el Gran Torneo King of Fighters de este año, el ganador final recibirá este mundo]

Silencio completo.

Los Wraiths y Demis quedaron atónitos.

"El Gran Torneo del Rey de Luchadores?"
"¿Qué diablos es eso?'
"No estoy seguro, ¿tal vez es algún tipo de ritual en este mundo?"
"¿Parece que tiene algo que ver con pelear?"

Susurraron entre ellos.

Los traidores humanos y los Wraith recién convertidos les explicaron de qué se trataba 'The King of Fighters'.

Finalmente entendieron lo que era después de escucharlo.

Entonces es solo un juego ...

El Dios celestial permaneció en silencio.

Fue ahora cuando finalmente suspiró: "¿Está loco este tipo, que tiene la libertad de jugar un juego con él?"

Por otro lado, el Rey Espectro de la Llama de Escarcha les dijo a sus secuaces: ?Qué criatura ridícula, no necesitamos prestarle atención?

El Rey Espectro de la Llama de Escarcha continuó dando órdenes para prepararse para un ataque en otra ciudad.

En este punto, el Payaso Asesino continuó hablando.

[Quizás piensas que estoy loco, o eres flojo y no quieres unirte a este torneo]
[Pero tengo que decir -----]
[Eso no es una opción]

El Payaso Asesino levantó las manos y aplaudió ligeramente.

Tras el aplauso de sus manos, todos los Wraith y Demi en el mundo se detuvieron nuevamente.

Todos sintieron algo.

La tierra misma tembló.

El flujo de aire en el cielo cambió muy sutilmente, pero violentamente.

Había aparecido un tipo de radiación química, algo increíblemente dañino para el mundo.

Sintiendo eso, el Dios celestial se sintió un poco pesado.

"Ve, mira lo que pasó", ordenó el Dios celestial.

"¡Sí señor!"

El Dios celestial fue junto con varios Demi, volando rápidamente hacia donde estaba el temblor.

Fueron muy rápidos, llegando al lugar de la ocurrencia en unos momentos.

Cuando llegaron los Demis, también lo hicieron los Espectros.

El que los guiaba era el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

Tanto Wraiths como Demis solo se miraron brevemente antes de mirar la escena.

Esta era la mitad del desierto, el calor intenso irradiaba desde el suelo, las señales de destrucción estaban en todas partes mientras la arena fina se dispersaba en el aire.

"¿Puedes sentirlo?" el dios celestial preguntó en voz baja.

" Yo puedo. Esto es extremadamente dañino para el mundo, está emitiendo un tipo de radiación que puede destruir y erosionar el mundo durante un largo período de tiempo replied respondió solemnemente el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.


"Este payaso es una criatura loca diferente a todo lo que he visto antes", murmuró el Dios celestial en un tono pesado.

El Rey Espectro de la Llama de Escarcha no dijo nada y solo miró fijamente el suelo del desierto quemado.

Incluso después de un tiempo, el intenso calor aún permanecía en el desierto, deformando la visión de aquellos que lo miraban.

Las ondas de choque de la explosión solo duraron poco tiempo y no se extendieron demasiado antes de disiparse, pero la alta temperatura que dejó fue suficiente para convertir este lugar en un infierno en la tierra.

Por poderosos que fueran Demis y Wraiths, no temían este nivel de daño, pero prestaron atención a cómo afectaba al mundo.

Algunos drones volaron repentinamente desde el cielo.

Los drones fueron delante de ellos y proyectaron las pantallas nuevamente.

El Payaso Asesino apareció en esas pantallas.

Siguiendo el tema de 8 bits de antes, tocaba una guitarra de aire.

[Jan-jajaangg ~! 7 por grupo, ¡regístrate, gente!]
[El ganador final luchará conmigo, y obtendrás este mundo si me ganas]
[De lo contrario, voy a ------]

El Payaso Asesino aplaudió de nuevo .

La sensación de otro impacto intenso apareció.

El suelo volvió a temblar.

"Maldita sea, desató esa habilidad de nuevo", el Dios celestial estaba claramente molesto.

El Rey Espectro de la Llama de Escarcha no dijo nada y rápidamente se dirigió hacia donde vino el impacto.

El Dios celestial también balanceó su mano, ordenando a los Demis que lo siguieran.

Una ciudad.

Una ciudad destruida.

Este lugar ya había sido limpiado por los Demis y los Wraiths, por lo que no quedaban signos de vida, todo lo que quedaba eran estructuras y edificios metálicos vacíos.

Cuando los Demis y los Espectros llegaron aquí, el hecho ya estaba hecho.

Pero los drones les mostraron claramente cuál era el hecho.

Una gran nube de hongo estalló en el cielo.

La ciudad entera fue arrasada en pocos segundos.

El Dios celestial estaba parado en la barrera de la ciudad, sintiéndolo cuidadosamente.

Después de un rato, habló: "Este nivel de poder es inútil contra nosotros, pero puede hacer mucho daño a este mundo"

?En pocas palabras, ¿este 'Payaso Asesino' es una criatura a la que le gusta destruir mundos? ?Reflexiona el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

"Pregunté a mis sirvientes humanos, me dijeron que esto era una locura, que había hecho muchas cosas extrañas y que había matado a mucha gente, a veces haciéndolos sin ninguna razón"

?Quería que nos uniéramos a algún tipo de torneo de lucha? dijo el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

De repente, el Payaso Asesino apareció una vez más en la pantalla.

[¡Correcto! El estudiante Wraith King escuchó mi conferencia muy bien, recibiste mi elogio ----- desafortunadamente no aceptas el dinero como recompensa, de lo contrario te habría dado 300 monedas del Imperio por tu respuesta correcta]

El Dios celestial miró el payaso en la pantalla, preguntando en voz baja: "¿Qué es exactamente lo que quieres?"

Se volvió y echó un vistazo.

Este Demi se había estado preparando por un tiempo, finalmente sonrió y habló: "Listo"

Justo en ese momento, el Demi desapareció.

¡Tenía una habilidad de movimiento instantánea, capaz de moverse directamente a donde estaba el Payaso Asesino de inmediato!

Desafortunadamente, la Diosa Imparcial había estado monitoreando todo el planeta.

Tan pronto como el Demi desapareció.

El Payaso Asesino también se había disipado.

Todos vieron que Demi apareció en la pantalla.

Pero el Payaso Asesino ya se había ido.

Después de una deformación a larga distancia, el Payaso Asesino reapareció en otra ciudad.

La escena cambió rápidamente para enfocarse en el Payaso Asesino nuevamente.

Silbó y aplaudió.

[Tus acciones son verdaderamente heroicas por ir en contra de un maldito villano como yo]
[Para felicitar tu valentía, haré que este mundo sufra una vez más]

Boom -------

Otra explosión.

Otra explosión nuclear ocurrió donde los Wraiths y Demis se reunieron.

Una llama hemisférica cubría el suelo cuando una enorme nube de humo mezclado con polvo explotó antes de estallar hacia el cielo.

Las ondas de choque arrojaron grandes cantidades de rocas y arena, enviándolas volando hacia las estructuras que aún no se habían destruido, formando grandes cráteres de impacto por todas partes.

Después de un tiempo.

Todo se calmó.

Los Wraiths y Demis se podían ver una vez más.

La mayoría de ellos parecían un poco carbonizados, pero ninguno de ellos resultó herido.

Solo el más débil de los Wraiths murió en la explosión.

Tal ataque ni siquiera valía la pena prestar atención a la mayoría de Wraiths y Demis.

Pero el Dios celestial y el Rey de los espectros de las llamas heladas se veían muy irritados.

" ¿Te diste cuenta? Asked preguntó el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

"Yo hice. Una débil radiación se dispersó por todo el aire, con este tipo de radiación, las criaturas comunes morirían en unas pocas horas a unas pocas semanas ”, habló el Dios celestial.

?No solo eso, si ese Payaso sigue desatando este tipo de ataque, el mundo entero se contaminará y toda criatura común moriría?

Siguiendo su explicación, se proyectó una gran pantalla en el aire.

El Payaso Asesino apareció de nuevo.

[Estudiante Wraith King, realmente eres un niño brillante]
El Payaso aplaudió mientras hablaba con total seriedad: [Pero no desataré ataques nucleares uno tras otro, tienes que confiar en mí en esto]
El Payaso Asesino miró a su alrededor un poco antes de poner un dedo delante de su boca , susurrando: [Te contaré un pequeño secreto. De hecho, prefiero desatar unas diez mil veces a la vez, destruyendo el mundo de una vez]

?¡No! Hombre loco, ¿qué estás pensando exactamente? ?Gritó furiosamente el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

El Dios celestial también habló en la pantalla: "Maldito villano, si te atreves a seguir destruyendo este mundo, ¡te juro que te destrozaré!"

------ si el reino humano realmente se destruye, entonces todos sus esfuerzos hasta ahora habrían sido en vano.

Un mundo lleno de esta energía dañina e inútil no valía la pena fusionarse con sus mundos.

En cambio, después de fusionarse, ¡en realidad causaría que el entorno del reino Heaven o Wraith empeore irreversiblemente!

En la pantalla, el Payaso sacó dos puños de algodón de las orejas de su casco y lo arrojó detrás de sí mismo.

Se encogió de hombros: [No puedo escuchar lo que dijiste]

?¡¡Mierda !!! ?Rugió el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

Las llamas escalofriantes a su alrededor estallaron de repente.

En solo 0.01 segundos, Diosa Imparcial notó este cambio.

Ella rápidamente tomó la decisión.

En un instante, el Payaso Asesino desapareció de la pantalla.

Tres segundos después, el Rey Espectro de la Llama de Escarcha reapareció donde estaba originalmente el Payaso.

Abrumadoras llamas ardientes de escarcha se reunieron a su alrededor.

Había concentrado su poder, queriendo golpear al Payaso con un ataque explosivo.

Lamentablemente, se perdió.

El Payaso Asesino desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

El Wraith King era el Wraith más poderoso, capaz de enfrentarse al Dios celestial sin perder.

¡Pero incluso el Rey Espectro no pudo atrapar al Payaso!

Donde estaba el Rey Espectro, un nuevo avión no tripulado se cernía, proyectando otra pantalla.

Al ver eso, el Dios celestial se sintió pesado.

El payaso puede destruir el mundo en cualquier momento.
Pero nadie pudo atraparlo.
¿Cómo rompemos esta situación?

El Payaso Asesino apareció una vez más en la pantalla, aplaudiendo al Rey Espectro de la Llama de Escarcha: [Qué valiente retador, para tu cálida bienvenida, he decidido convertir tu fortaleza Wraith a medio construir en escombros]

?¡Nooo! King el Rey Espectro de la Llama de Escarcha rugió desesperadamente.

Como si no pudiera escuchar eso, el Payaso Asesino solo estaba realizando un elegante ballet en el otro lado antes de darse vuelta para mirar a la cámara y aplaudir.

[Lo siento, estudiante Wraith King, una flecha disparada no puede regresar]

Boom ----

La tierra se sacudió de nuevo.

Intensas ondas de choque resonaron en el aire.

La pantalla se puso completamente en blanco, pero se escucharon gritos de pánico y miedo sin parar.

Esta explosión fue mucho más intensa que las anteriores.

Con los pequeños cambios en el flujo de aire, cualquiera de los poderosos Combatientes aquí podría decir dónde ocurrió la explosión.

La fortaleza de los espectros.

La nueva base del Rey Espectro, que estaba a medio camino en su construcción.

Después de un tiempo.

La pantalla mostró rápidamente las secuelas.

La fortaleza Wraith que recién comenzaba a construirse había desaparecido por completo del horizonte.

El suelo estaba en ruinas.

El Rey Espectro miró fijamente la pantalla, completamente quieto.

La fortaleza Wraith era la nueva base que tardó tanto en establecerse, ya que acababa de terminar los cimientos.

Pero ya no estaba.

El Rey Espectro apretó los puños con fuerza.

"No se dispare, o estará haciendo exactamente lo que quiere", la voz del Dios celestial llegó desde un lado.

Se paró al lado del Rey Espectro con una expresión cautelosa.

En un solo día, logró desencadenar un ataque de gran alcance varias veces seguidas, e incluso el ataque tuvo la característica de hacer daño a largo plazo al mundo.
¿Es esta la habilidad del payaso?

El Dios celestial preguntó con calma: "Payaso asesino, ¿qué quieres exactamente?"

[Ja, esa es una buena pregunta]

El Asesino Payaso tiró la copa de helado en su mano, limpiando la decoración metálica de la boca de su casco con un pañuelo.

[Quiero jugar un juego]

Siguiendo la voz del Payaso, la canción de 8 bits comenzó a reproducirse nuevamente.

El tiempo de la primera ronda;

El tiempo de los cuartos de final;

El tiempo de la gran final;

Las 18 etapas;

Las 21 reglas del torneo;

Código de vestimenta del torneo;

----- y una invitación electrónica.

Estas cosas aparecieron en la pantalla una por una.

[Ganar contra mí es la única forma en que vas a mantener este mundo intacto]
[Y yo soy el jefe final del juego, si quieres pelear conmigo, tendrás que convertirte en el campeón del Rey de Luchadores]
[De lo contrario, Voy a destruir el mundo]
[Ahahahaha, qué divertido ~]

El Payaso desapareció con una risa frenética.

El mundo entero cayó en un largo silencio.

El Dios celestial estaba mirando la regla final.

[Debes derrotar a todos los demás competidores para obtener este mundo]

Apretó los puños, murmurando: "Este mundo ..."

Los humanos de este mundo no tenían el poder de derrotar a Demis.

La única preocupación eran los Wraiths, Asura y Beast Kings.

También querían obtener este mundo.

Los pensamientos del Dios celestial se aclararon lentamente.

Muy bien, aprovecharé esta oportunidad para eliminar todas las amenazas.
Entonces solo necesito vencer al Asesino Payaso y obtendré este mundo.

No dijo estas palabras en voz alta, porque el Rey Fantasma de la Llama de Escarcha seguía de pie junto a él.

?Parece que no hay otra manera. Para obtener este mundo, solo puedo seguir las reglas del Payaso por ahora ?suspiró el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

------ en realidad, esto es algo bueno, la humanidad de este mundo ya había sido vista.
Si puedo aprovechar esta oportunidad para hacer que este mundo sea mío, será mucho mejor que las alternativas , también se dijo en silencio el Rey Espectro de la Llama de Escarcha.

Trajo a su Wraith subordinado y se fue sin volver atrás.

El Dios celestial no se molestó en notar los movimientos de los Wraith.

El ya estaba pensando.

------- pensando en las combinaciones y coordinación para su Demis.

Las reglas del torneo dictan que 7 miembros forman un grupo, dos grupos lucharán entre sí y el ganador podrá continuar.

La coordinación adecuada y la composición de los miembros les permitirá poner menos esfuerzo para obtener mejores resultados.

Aprovechar al máximo las habilidades de cada Demi era algo de lo que el Dios celestial debía preocuparse.

A partir de este momento, los Demis y los Wraith entraron en un estado de preparación para el torneo King of Fighters.

La noticia se extendió como un incendio forestal.

Incluso los Asura y los Reyes Bestia que han estado al acecho ya no podían permitirse el lujo de hacerlo.

También comenzaron a construir sus respectivos equipos.

Este pequeño juego de lucha que ideó el Payaso Asesino, desde cierto punto de vista, en realidad encaja perfectamente con las intenciones de cada facción.

------ el más fuerte lo gana todo.

Al decidir la propiedad del mundo a través de un concurso de fuerza, esta ley de la selva fue aceptada por todos los mundos.

Al mismo tiempo, esto evitó la necesidad de una guerra a gran escala, que podría resultar en la extinción total de las especies perdedoras.

Y no hubo vuelta atrás en los resultados.

Si algún lado enojó al Payaso, podría desatar ese tipo de ataque nuevamente, haciendo que este mundo sea completamente indeseable.

Además de eso, los Combatientes que participan en el torneo definitivamente no permitirán que el otro lado deje el ring con vida.

Todos fueron cautelosos ante los posibles contraataques del enemigo.

Esta iba a ser una batalla difícil.

Este fue un gran torneo entre los seis reinos para decidir el destino del mundo.


Al otro lado

El centro de mando del ejército de la alianza mundial.

El Payaso Asesino acaba de terminar de quitarse su armadura Mech.

Ye Fei Li apareció una vez más frente a ellos.

Además de quitarse la armadura, la extraña sensación de locura que la acompañaba también desapareció.

Fue casi milagroso.

"¿Cómo lo hice justo ahora?" Ye Fei Li preguntó.

Además de Liao Xing, todos le dieron el visto bueno.

Ye Fei Li miró a Liao Xing inquisitivamente.

Liao Xing estaba un poco confundido: "¿Por qué veo que somos los verdaderos villanos cada vez que retratas al Payaso Asesino?"

Ye Fei Li se rió y recibió una copa de vino de Zhang Ying Hao, sorbiéndola.

"¿Que hacemos ahora?" Zhang Zong Yang no pudo evitar preguntar.

"Matamos espectros"
Ye Fei Li arrojó la copa al azar a un lado y explicó: "Diosa imparcial programó el torneo para que tomara mucho tiempo, dándome suficiente tiempo para volverme más fuerte"
"Y cuando terminen las finales, apareceré como el jefe final, lidiando con el equipo campeón "
" Puedo decir débilmente cuánto tiempo tendré que ser más fuerte de lo que son "
El tono de Ye Fei Li se volvió frío:" Este mundo estaba herido, y los haré pagar por con sus vidas "

" ¿Qué tan seguro estás? " preguntó el presidente.

La voz de la Diosa Imparcial llegó: [Tenga por seguro que elegiré Específicamente Espectros o que actuarán solos, lo que le permitirá crecer lo más rápido posible]

Luego le dijo a Ye Fei Li: [Un poco más lejos en la dirección sureste, se han identificado dos Wraiths de bajo nivel que no fueron reunidos por el Rey Wraith, por favor elimínelos rápidamente]

"Entendido"

Ye Fei Li agitó ligeramente su mano .

El gancho de separación del alma del río Olvidado apareció desde el vacío del espacio, uniéndose a la parte posterior de su palma izquierda.

"Escuché que cualquier cosa cortada por ti olvidará temporalmente todo"

Ye Fei Li miró el gancho de separación del alma del río Olvidado y comentó.

"Eso es correcto, siempre y cuando puedas hacer que toque su cuerpo, podré aturdirlos", respondió el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

"Qué interesante, ¿cómo sería un Wraith que perdió sus recuerdos?"

"Pruébalo para averiguarlo"

"Entonces vamos"

Pfew ----

Ye Fei Li tomó el gancho de separación del alma del río Olvidado hacia el cielo y se fue volando.

Todos solo miraban en silencio su espalda hasta que se perdió de vista. E incluso entonces, nadie dijo nada.

Finalmente, Zhang Ying Hao suspiró profundamente: "¿Por qué Gu Qing Shan pensó en tal solución y qué está haciendo exactamente?"

"Así es, todo esto es realmente una locura" Liao Xing también comentó: "Supongo que debe haber tenido algo realmente crucial que hacer, de lo contrario no ignoraría este mundo así"

Alto en el cielo donde no podían t ver.

Ye Fei Li entró en un anillo circular de metal.

El planeta se hizo mucho más grande después de su fusión, al menos 10 veces más grande de lo que solía ser, por lo que la distancia entre ciudades también creció.

Y así, atravesar estas grandes distancias requirió el uso de dispositivos de urdimbre a gran escala.

Afortunadamente, gracias a las constantes mejoras de Liao Xing, la tecnología warp ya había avanzado mucho en comparación con antes.

Cuando Ye Fei Li entró en el anillo de metal.

El anillo comenzó a aullar con sonidos agudos de alerta.

Y un momento después, Ye Fei Li desapareció con un rastro.

Reapareció en un gran camino abierto.

Ye Fei Li miró a su alrededor.

Al final del camino, dos Wraith estaban luchando con un Mobile Mech.

Con el khopesh en la mano, Ye Fei Li dio un paso hacia entonces.

Los dos espectros lo notaron.

Uno de ellos derribó al Mech, preguntando en un tono extraño: ?¿Quién eres? ?

Este espectro fue uno convertido de un humano, por lo que recordó lo que sucedió y puede hablar el lenguaje humano.

Debido a que acababan de convertirse y todavía eran débiles, el Rey Espectro los estaba preparando para ingresar al torneo.

Ye Fei Li silbó mientras miraba al Wraith.

"Si quisiera asustarte, diría que soy la persona que te va a matar"
"Pero, este es un mundo real, y nadie va a saber que te voy a matar, así que ---- "
Yo fui quien te mató"

Los dos Espectros se miraron.

Como solían ser humanos, su lógica es cada vez menos humana.

El otro Wraith preguntó: "¿Son cosas diferentes?"

"Por supuesto que lo son"
Ye Fei Li respondió solemnemente: "'matará' significa que no lo he hecho, pero 'asesinado' significa que ya está hecho".

Desde momentos desconocidos, él ya estaba parado en el hombro del gran Wraith.

Sacó un paño blanco limpio para limpiar la sangre del gancho.

Los dos Espectros se quedaron quietos.

De repente, una delgada línea de sangre apareció en sus cuellos mientras sus cabezas giraban.

Los dos cadáveres sin cabeza se derrumbaron con un gran "ruido sordo".

Ye Fei Li aterrizó, balanceando el brillante khopesh blanco como la nieve varias veces.

Parecía satisfecho.

"Realmente no tienes que limpiarme tan a fondo", dijo el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"Lo siento, solo soy un poco loco, especialmente cuando mato" Ye Fei Li tiró la tela y se disculpó.

"Está bien, haz lo que quieras"

Olvidar River Soul Separating Hook expresó su indiferencia al asunto.

Ye Fei Li descansó el khopesh sobre su hombro y esperó en silencio.

Unos momentos más tarde, la Diosa Imparcial volvió a aparecer.

[Por favor, regrese al espacio y prepárese para la deformación a larga distancia, esta vez el objetivo es un Wraith particularmente poderoso]

Al escuchar eso, Ye Fei Li se estiró un poco, inconscientemente rompiendo brevemente su cuello y hombro.

"¿Qué hay con vos?" el khopesh preguntó.

"No es nada, después de jugar y estar sentado en un lugar durante demasiado tiempo, mi hombro y mi cuello están un poco rígidos ----- Supongo que tomará mucho más matar para desatascar completamente mi sistema de circulación"

Ye Fei Li tarareó levemente: "Lalala lala ~ una divertida experiencia de nivelación, olvida todas tus preocupaciones, satisface los deseos de tu corazón, oh, amo todo esto".

Se disparó hacia arriba, dirigiéndose al espacio.

Al otro lado

Cuando Imdessial Goddess transmitió las palabras de Gu Qing Shan al otro grupo, Gu Qing Shan ya había regresado al Club de Puño de Hierro de Justicia del Mundo Super Dimensional.

Kitty estaba en cuclillas en su silla como siempre con un cuaderno en la mano, pensando en qué escribir.

"No lo hagamos, ahora es fácil para ellos deducir regalías si escribo obscenidad ..."
"... Necesito cambiar un poco la trama"

murmuró Kitty.

Actualmente estaba haciendo storyboard.

De repente, ella detuvo su pluma y miró hacia el cielo.

Una sombra negra cayó del cielo, dejando un agujero profundo justo al lado de Kitty.

"Ah? ¿Por qué volviste?" Kitty estaba sorprendida.

Gu Qing Shan salió del agujero y rápidamente dijo: "Rápido, no tengo tiempo para explicarlo, por favor transportenme en dirección a Aboul, tengo prisa"

"¿Aboul? Entonces el llamado de esta vez de Bramble Birds está alojado allí, ¿eh? Lamentablemente, no puedo determinar la ubicación exacta ”, respondió Kitty.

"Está bien, solo necesito ir en esa dirección general, tengo un camino por recorrer el resto del camino yo misma"

"Eso es ..."

"Espera un minuto", Barry salió del club, "tu cadena vacía ya está agotada, así que necesitamos volver a llenar su energía".

Luego frunció el ceño y miró de cerca a Gu Qing Shan: "¿Por qué tienes residuos de Leyes de cartas? ¿en ti? ¿Te has encontrado con algún problema?

Barry rápidamente extendió la mano y agarró algo del vacío del espacio justo al lado del hombro de Gu Qing Shan.

Tenía un brillo sangriento en la mano.

"Bien, este sentimiento es una carta del Mar de Sangre ------ así que es él, Lord Bloodcloak" Barry entrecerró los ojos.

Kitty se burló y habló: "¿Que los chicos se atreven a tocar a nuestra gente?"

Barry apretó los puños: "Parece que tenemos que tener una buena pelea"

"Espera un minuto, no es lo que piensas" Gu Qing Shan rápidamente detuvo a Barry.

No tenía otro camino que resumir todo.

"Ah, ¿quieres decir que tu amigo es el discípulo de Bloodcloak?" Barry preguntó.

"Sí", respondió Gu Qing Shan.

"Muy bien, Kitty, rellena el poder de la cadena vacía y envíalo"

"Entendido"

"Sobre eso ----- Qing Shan, probablemente necesitaremos unos 10 minutos para rellenar la energía, crees que puedes ..."

"¿Ustedes no han comido todavía?"

Barry y Kitty intercambiaron miradas y sonrieron torpemente.

Gu Qing Shan palmeó la cara.

Barry aún no se ha curado por completo, por lo que, por seguridad, no ha abandonado el club.
Con estos dos siendo pobres y escondidos en este lugar, ¿qué tendrían que comer?

“10 minutos son suficientes, te haré un estofado picante”

Justo cuando dijo eso, Gu Qing Shan vio tragar las gargantas de Barry y Kitty.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que comieron antes de que yo viniera aquí?
No me digas que volverían a morir de hambre si me fuera por mucho tiempo ...
Eso es realmente muy posible.

"Entonces hagámoslo de esta manera", dijo Gu Qing Shan.

Sacó los ingredientes, especias, ollas y sartenes y comenzó a hacer la olla.

10 minutos más tarde.

La cadena vacía terminó de recargar.

El hotpot picante también estaba listo.

Gu Qing Shan sacó algunos de los ingredientes más frescos que tenía y los colocó sobre la mesa.

“Estos ingredientes son los mejores que tengo, solo necesitas prepararlos ligeramente antes de cocinarlos. Eso debería ser suficiente para durar unos días "

"Genial, lo tengo" Barry y Kitty asintieron.

"Ahora, por favor envíame en mi camino, tengo prisa"

"Mi turno"

Kitty puso su mano sobre la espalda de Gu Qing Shan.

"Aboul debería ser así", miró al cielo, confirmando la dirección general de transporte.
"Muy bien, voy a hacerlo -----"

"Espera un segundo, esa es la dirección equivocada" llamó Barry.

 Sacó un trozo de carne de la olla y habló mientras comía: "Recuerdo que Aboul estaba así"

. Señaló en otra dirección del espacio.

"Eso no está bien, hermano, lo recuerdas mal, debería ser así"

"Hermana, no estoy de acuerdo. Solía ??ir mucho a Aboul en los días, estoy seguro de que lo recuerdo mejor que tú "

"¿Está bien? Cuando todavía teníamos dinero, siempre te bebes para dormir en Aboul, soy el único que tiene que traerte de vuelta cada vez, así que estoy seguro de que es así "

" Pero cuando voy allí siempre estoy sobrio , así que estoy seguro de que es por aquí "

" No, lo estás recordando mal, esa dirección es el pozo del monstruo espacial, acabamos de atrapar a un monstruo de allí para comer hace un rato "

Ninguno de los dos cedió.
...
Gu Qing Shan miró hacia dónde señalaba Kitty, luego hacia dónde señalaba Barry y de repente sintió que el sudor frío le bajaba.

Apuntaban en direcciones completamente opuestas.

Si es transportado en la dirección equivocada, no estaría participando en la llamada de los Bramble Birds.

Si no tuvo suerte, incluso podría llegar justo a tiempo para el almuerzo, convirtiéndose en comida de monstruos espaciales.


El Club de Justicia Puño de Hierro.

Sopló una brisa fría.

La pareja de hermano y hermana insistió en que direcciones opuestas completas fueran la correcta sin poder convencer a la otra.

"Hermano, confía en mí, la dirección que elegí para Gu Qing Shan es la dirección correcta" Kitty habló seriamente.

"No, hermana, esta vez tienes que escucharme"

Barry frunció el ceño un poco mientras miraba fijamente a Kitty.

"¿Por qué? Dame una razón. Kitty no estaba convencida.

Barry sacudió la cabeza y dijo: "Debido a que soy el dueño del club, hasta el momento todo se ha tomado con mis decisiones"

"¡Pero no puedes decidir arbitrariamente la dirección de una persona!" Kitty refutó.

Los dos se miraron el uno al otro y no dijeron nada más.

"Gu Qing Shan" Barry de repente se volvió hacia él, "discípulo de Lord Bloodcloak, ¿qué tan cerca de un amigo está ella contigo?"

Gu Qing Shan tembló un poco.

Miró a la pareja de hermano y hermana.

Tanto Barry como Kitty lo miraban fijamente.

Ambos tenían una expresión de anticipación, como si esperaran una respuesta.

"Novia", dijo Gu Qing Shan.

Barry miró a Kitty y no dijo nada.

Kitty suspiró y bajó la cabeza: "Entonces no hay otra opción"

Golpeó ligeramente a Gu Qing Shan.

Pfew!

Al instante, Gu Qing Shan se disparó al aire.

Fue enviado volando.

La dirección en la que volaba era la dirección de Barry.

"¿Cómo exactamente decidiste cuál era la dirección correcta?"

Desde lejos, se escuchó la voz de Gu Qing Shan gritándoles.

Barry y Kitty no le respondieron.

Se quedaron allí y esperaron un poco.

"Se ha ido lo suficientemente lejos ahora" murmuró Barry.

“Sí, no había otra manera. Si su novia estaba allí, tenía que dejarlo ir con Aboul ”, dijo Kitty abatida.

Barry luego habló: "Ahora, hablemos de por qué querías enviarlo en dirección a Angel Port y al comedor de beneficencia gourmet".

Kitty frunció los labios y aún se negó a decir nada.

"¿Qué? ¿Hay algo que no puedas decirle a tu hermano mayor?

Barry sonrió y preguntó ligeramente.

"Hermano, originalmente quería enviarlo entre esos lugares absolutamente seguros, luego me disculpé más tarde para pasarlo por alto, pero no pensé que su novia también estaría en Aboul".

Diciendo eso, Kitty bajó la cabeza nuevamente, la cerró ojos y se quedó en silencio por un momento.

"Hermano, ¿todavía recuerdas la llamada de emergencia de la Aguja hace 1800 años?"

Ella de repente dijo eso de la nada.

... La llamada de emergencia de la Aguja.

La sonrisa de Barry desapareció lentamente.

Sus ojos se enfriaron, todo su cuerpo parecía despiadado, como nunca antes.

Barry respondió: "Esa fue la primera vez que los demonios aparecieron en los 900 millones de capas mundiales del plano exterior, lo que más tarde llevó a que toda la zona próspera fuera tomada por los demonios. A pesar de los esfuerzos de innumerables Combatientes de los mundos, aún no pudieron vencerlos. 100 años después, los 900 millones de Capas Mundiales colectivos no pudieron evitar cambiar el nombre de la Zona Próspera a Zonas Caídas "
" Más tarde, todos en los 900 millones de Capas Mundiales confirmaron que el día en que el Spire envió su llamada de emergencia fue el día en que los demonios aparecieron oficialmente "
Barry acarició suavemente la cabeza de su hermana, y continuó: "Pero además de mí, nadie más sabe que descubriste los signos de espacio superpuesto 3 días antes que ellos, e incluso lograste ver bastantes Demonios verdaderos a través de las grietas espaciales

". Así es, en ese momento, noté que la Zona Próspera se superponía con otro espacio extraño, pero no sabía que aparecerían los demonios ", respondió suavemente Kitty.

Miró el vacío del espacio a lo lejos, como si descubriera algo allí.

Hace 1800 años, el plano exterior constaba de cuatro grandes zonas: zona próspera, zonas superdimensionales, zonas de conflicto y zonas místicas.

Pero cuando apareció el espacio interdimensional, también lo hicieron los demonios, que se apoderaron de la Zona Próspera.

La Zona Próspera luego sería renombrada como Zonas Caídas.

Y ahora, los 200 millones de capas mundiales de las zonas caídas se convirtieron en el patio trasero del demonio.

"Esto fue algo de hace mucho tiempo, ¿qué tiene que ver con hacia dónde se dirige Gu Qing Shan?" Barry preguntó.

Kitty respondió: “Porque hizo un viaje tan largo solo para traerte la Flor de Cristal Pixie para ayudarte a recuperarte completamente, y también porque él mismo no es una mala persona. Es por eso que no quería que fuera a Aboul "

" Quieres decir ... "

" Después de 1800 años, justo ahora, sentí esa extraña frecuencia de nuevo "

Barry miró directamente a su hermana, preguntando después de un largo silencio:" ¿Estás seguro? ?

Esto fue un gran problema, algo que podría afectar a los 900 millones de capas mundiales, por lo que definitivamente no podían permitirse ninguna conjetura equivocada.

"Estoy muy seguro de que esa frecuencia extraña acababa de aparecer de nuevo"
"Incluso lo verifiqué y lo verifiqué dos veces, la frecuencia era exactamente la misma que esa vez, y apareció en Aboul"

"Apareció en Aboul ..."

Barry suspiró, finalmente aceptando este hecho.

Murmuró: "Si eso es cierto, una guerra total entre los demonios y los 900 millones de capas mundiales está a la vuelta de la esquina ..."

Kitty continuó: "Por ahora, todavía está en la fase inicial, ese espacio todavía está intentando superponerse con los 900 millones de capas mundiales, pero se oculta muy bien, solo yo podía sentirlo "

"¿Es por eso que no querías que Gu Qing Shan fuera?"

"Él es uno de nosotros ahora, así que tengo que tener en cuenta su seguridad"

"Pero debido a que su novia va a estar involucrada, no puedes detenerlo y en su lugar lo ayudaste a llegar más rápido"

"Es cierto, esto no es algo que cualquiera puede o debería detenerlo "
Kitty suspiró, miró a su hermano y se sintió afortunada:" Pero todavía estamos de suerte, ya que la calamidad no estallará por al menos unos días, tu pierna tendrá tiempo para curarse a sí mismo "

" Pero no podíamos decirle a Gu Qing Shan la verdad "Barry se sintió un poco abatido.

“No, le dije. Puse una carta para él en su Bolsa de inventario, tan pronto como abra la bolsa, la verá "

" Entonces tenemos que decirle rápidamente a los 900 millones de Capas del mundo sobre esto "

"No"

Barry estaba aturdido, preguntando: "¿Por qué no?"

Kitty dudó: "Hermano, tengo el presentimiento ----- después de tantos años de pensar, siempre pensé que estar rodeado por el ejército de True Demons en ese entonces era una trampa".

Kitty apretó los puños con fuerza: " ¿Por qué estaba aturdido en ese entonces? ¿Por qué fuiste allí solo y te topaste con un ejército de 600 millones de demonios? ¡Todo eso no puede ser una coincidencia!

“No quieres decir ------”

“Sí, lo hago. Algunas de las personas de nuestro lado ya nos han traicionado.

Barry guardó silencio, su expresión fría y pesada.

Kitty continuó: “Hermano, solo mira. La llamada de los Bramble Birds está alojada en Aboul, pero no nos dijeron nada al respecto. Me niego a creer que todos nuestros viejos amigos elegirían no decirnos nada "

" Comunicaciones interrumpidas ... "murmuró Barry.

“Sí, Gu Qing Shan todavía es débil, por lo que esos bastardos que se esconden en la oscuridad no le prestan atención, pero los dos debemos estar bajo vigilancia. Si este mundo Superdimensional nuestro no se mantuviera tan cerrado, y mis habilidades se ajustaran perfectamente al faro Superdimensional, haciendo que todos nuestros enemigos no puedan alcanzarnos, podríamos habernos convertido en pilas de huesos por mucho tiempo. hace tiempo ”

Barry asintió en silencio.

"Si ese es el caso, antes de que mis heridas en las piernas estén completamente curadas, ninguna información que enviemos llegará a ningún lado"

"Sí, e incluso si les decimos, nadie nos creerá. Debido a que la otra parte ya habrá preparado medidas para justificar cualquier anomalía, y no saben qué tan fuerte soy realmente, por lo que no muchos realmente me creerán ”Kitty habló en voz baja.

Barry suspiró profundamente, murmurando: "Gu Qing Shan ..."

Sus ojos mostraban vacilación como nunca antes.

Kitty se asustó un poco.

Ella agarró el brazo de Barry, rogándole suavemente: “Hermano, tienes que escucharme y esperar hasta que tu pierna esté completamente curada antes de salir. De lo contrario, no solo no podremos salvarlo, sino que también lo matarán a usted "

"Pero mi pierna necesita al menos 2 días más hasta que se cure por completo" Barry apretó los dientes.

"No podemos ser impacientes, 2 días después, iré contigo para ayudar a Gu Qing Shan"

"Tú también irás "

"Por supuesto, esta vez, no te dejaré pelear solo" declaró Kitty .

Barry asintió en silencio.

Necesito dejar que mi pierna sane por completo antes de poder usar todo mi poder. Salir en este momento no servirá de nada, incluso podría poner en riesgo mi vida.

"Entonces, solo puedo esperar que Gu Qing Shan pueda resistir 2 días más"

Barry no pudo evitar suspirar.

Gu Qing Shan se cruzó de brazos y se dejó volar a través del vacío infinito del espacio.

Suspiró profundamente, un poco inseguro y vacilante.

¿Por qué se les ocurrieron dos direcciones completamente opuestas?
¿Y cómo decidieron finalmente cuál era el correcto para enviarme?

Gu Qing Shan estaba medio aterrorizado en este punto.

Barry y Kitty, el dúo de hermanos y hermanas deben haber estado escondiéndome algo.
Pero independientemente, ahora es demasiado tarde para cambiar la dirección de mi vuelo en este momento.

Con el paso del tiempo, Gu Qing Shan notó que gradualmente iba más rápido.

Pero al mismo tiempo, la aceleración no fue solo en la velocidad sola.

En algunos momentos, pudo ver el brillante cielo estrellado.

Entre los grandes grupos de nebulosas, las estrellas cambiaban, declinaban, algunas incluso se volvieron supernovas, emitiendo luces y sombras hermosas y psicodélicas.

La luz del espacio reveló las figuras de innumerables monstruos espaciales escondidos en la oscuridad, formando siluetas coloridas en direcciones distantes.

Esas débiles siluetas de monstruos espaciales se superpusieron, mezclándose con la luz y las sombras a su alrededor.

------- como si el espacio mismo se superpusiera.

Con el paso del tiempo, aparecieron más y más paisajes superpuestos, cada vez más abarrotados.

En cierto punto, Gu Qing Shan logró ver varios monstruos espaciales en la misma dirección y lugar, con sus cuerpos débiles superpuestos.

Incluso notó algunas criaturas peculiares dentro del vórtice espacial, entrando y saliendo de su visión.

"Superposición ... espacio?" Gu Qing Shan murmuró.

Si ese es el caso, debo estar viajando a través de innumerables capas mundiales a la vez en este momento.
Esto no podría ser algo que cualquiera pueda hacer, Kitty seguro es impresionante.

-------- la única preocupación que Gu Qing Shan tenía ahora era que no sabía a qué dirección se dirigía, y si se acercaría o no a Aboul.

En algún momento, la IU del Dios de la Guerra reaccionó de repente.

Gu Qing Shan rápidamente echó un vistazo.

Las líneas de texto brillante se desplazaban rápidamente por la pantalla.

[Cálculo de la órbita de deformación espacial]
[Se ha confirmado la órbita de deformación de la parábola]
[El punto más cercano a Aboul se acercará en 31 segundos, exactamente 671 capas mundiales de Aboul]
[Conclusión: 31 segundos después, el Sistema ejecutará la deformación de retorno]
[Volverás a aparecer en tu ubicación original]

Leyendo rápidamente eso, Gu Qing Shan estaba aliviado.

Eso es genial, parece que la dirección de Barry era correcta.

Gu Qing Shan se preparó rápidamente.

Tengo que volver lo antes posible.
Tengo que responder al llamado de los Bramble Birds.
¡Necesito encontrar a esa chica Su Xue Er!

Gu Qing Shan se dijo en silencio.

Pasaron 31 segundos rápidamente.

Una pantalla de luz envolvió a Gu Qing Shan.

Desapareció del vórtice espacial.

Aboul

Ciudad Infini-worlds.

La posada.

Cuando reapareció la pantalla de luz, también lo hizo Gu Qing Shan.

Intentó dar unos pasos hacia adelante.

La barrera invisible se había ido.

[El juramento vinculante] realmente desapareció.

Como no podía ver ningún signo del alma de Gu Qing Shan dentro del rango efectivo de 500 millones de km, se disipó automáticamente.

Bueno.

Gu Qing Shan salió rápidamente.

Ahora puedo -----

Bonk !!!

Se estrelló contra otra barrera, de color sangre esta vez.

"¡Maldición! ¿Por qué hay otro?

Gu Qing Shan se cayó, frotándose la cabeza por el dolor y expresando su molestia.

Shannu voló, vio la aparición de Gu Qing Shan y no supo qué decir: “Gongzi, Su Xue Er estableció un total de tres barreras, la primera fue su beso, la segunda fue la otra barrera, esta fue la última barrera "

" Esa chica ------- "

Gu Qing Shan apretó los dientes mientras tocaba la barrera sangrienta.

Cuando lo tocó, aparecieron algunas líneas de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Mazo del Mar de Sangre: La Protección del Señor]
[Después de activar esta carta, formará una barrera protectora alrededor del área seleccionada. Ninguna persona o ataque podrá atravesarlo]
[Nota: Esta es la protección considerada del Lord Bloodcloak hacia su discípulo] Al

 leer esto, Gu Qing Shan se quedó completamente en silencio.

Según la descripción de la habilidad, esta carta era aún más poderosa que [El Juramento vinculante].
¿Qué hago ahora?

Al verlo en blanco, Shannu estaba un poco preocupado: “Gongzi, ¿qué debemos hacer ahora? La joven dama Su ya podría estar peleando ”

Gu Qing Shan guardó silencio por un momento antes de reírse.

"Xue Er, ja Xue Er, eres mucho más capaz ahora, al menos puedo estar seguro de eso" murmuró.

"Ah? ¿Qué quieres decir, gongzi? Shannu se sorprendió y preguntó.

"Hm, no vamos a seguir jugando su juego, nos vamos directamente", dijo Gu Qing Shan.

"¿Directamente saliendo?" Shannu no entendió.

"Así es, estamos pidiendo ayuda y luego nos vamos"

Shannu todavía no entendía.

Actualmente no hay nadie en Infini-worlds Town, incluso la posada es autoservicio sin guardias ni seguridad.
A diferencia de esta barrera, Gongzi ni siquiera podía irse, ¿cómo pedirían ayuda?
¿Y a quién pediría ayuda?
¿Quién puede romper la protección más poderosa del Mar de Sangre?

"Gongzi, ¿qué hacemos exactamente?"

"Simplemente haz lo que te digo, así ..."

Gu Qing Shan rápidamente le explicó lo que hay que hacer.

Shannu giró y se volvió hacia la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

La espada escalofriante atravesó fácilmente la barrera sangrienta.

Así es, ya que la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos era capaz de romper cualquier hechizo, Shannu podía irse.

La espada flotó en el aire por un momento antes de volar al punto más alto de la posada.

Shannu se paró en la cima de la posada, mirando el manto de la noche que cubría la ciudad de Infini-worlds, respirando profundamente.

Luego gritó con todas sus fuerzas: “¿Hay alguien aquí? ¡Estamos invitando a todos a comer pollo!

En la oscuridad silenciosa de la noche, su voz viajó lejos, lo suficiente como para escuchar un eco desde la montaña más lejos.

Todo quedó en silencio otra vez.

Shannu esperó un momento.

Nada parecía suceder.

De repente.

Una fuerza abrumadora formó una vorágine que se enfocó en cierta parte de Infini-worlds Town.

Un rugido furioso estalló en el cielo, haciendo eco en toda la ciudad de Infini-worlds.

"¡Cabron! ¡Déjame ver quién se atreve a comer pollo!

Después de este rugido, una figura sombría voló rápidamente desde el otro lado de Infini-worlds Town.

La figura era rápida y feroz, claramente enojada.

Cuando la figura se acercó, Shannu reconoció quién era.

----- efectivamente, era el gran gallo orgulloso.

Shannu se sintió aliviada.

Se convirtió de nuevo en una espada y regresó a la posada.

El gallo llegó poco después.

Atravesó la pared exterior de la posada, aterrizando justo en frente de la habitación de Gu Qing Shan.

"Quienquiera que esté adentro, deja que este genial te diga -------" gritó el gran gallo.

Pero luego se sorprendió un poco antes de sentir cuidadosamente la presencia a su alrededor.

"Extraño, esta presencia es la cubierta del Mar de Sangre"
La ira del gran gallo se calmó cuando pensó: "Recuerdo que la amiga de Gu boy era aparentemente discípulo de Bloodcloak"
"Podría ser ..."

Pensando en eso, extendió su ala para golpear. en la puerta.

Bam!

Un resplandor sangriento apareció.

El ala del gallo grande fue empujada hacia atrás.

Blood Sea deck ------ están bien los dos.
Eso es extraño, ¿para qué me atrajeron aquí?

El gran gallo estaba confundido.

En este momento, Shannu salió volando de la habitación, aterrizando frente al gran gallo.

“¿Cómo está, estimado señor? Gu Qing Shan esperaba que pudieras hacerle un pequeño favor ”Shannu sonrió y dijo.

Con las explicaciones de Shannu, el gran gallo gradualmente entendió lo que había sucedido.

"Tsk tsk tsk, ese tipo Bloodcloak normalmente se ve tan poco impresionante, pero resulta que tiene un buen discípulo eh", se rió el gran gallo.

"Por favor, ayuda a Gu Qing Shan", preguntó Shannu.

"Muy bien, es un problema pequeño, y todavía le debo un favor a Iron Fist Barry"
"Sin embargo, probablemente no pueda ayudar al chico Gu mucho más tarde ------- definitivamente lo mantendrán apretado en manos de su esposa ”

El gran gallo se rió un poco de Gu Qing Shan y usó su pico afilado para picotear la barrera.

Bonk -----

Su ataque disparó la barrera cuando un resplandor sangriento surgió de ella, fluyendo hacia el cielo.

El gran gallo gritó de dolor antes de ser golpeado hacia atrás más de 10 metros.

La barrera estaba intacta.

"..." Shannu.
"..." el gran gallo.

"¡Peh, no lo creo!" El gran gallo se puso de pie, avergonzado y enojado.

Se calmó y luego usó todo su poder para correr directamente hacia la barrera y picotearla.

Mientras picoteaba, también graznaba y golpeaba ruidosamente la barrera con sus alas.

Intensos sonidos de impacto resonaron por toda la ciudad.

"¡Bah-gawk!"

Bonk!

"¡Bah-gawk!"

Bonk!

“¡Bah-gawk! ¡Bah-gawk!

Bonk!

Shannu se cubrió las orejas cuando volvió a entrar en la barrera.

"Gongzi, ¿qué está diciendo?" Shannu susurró, preguntándole.

"No quieres saber", respondió Gu Qing Shan.

¡Después de unos minutos más, el gran gallo finalmente tuvo éxito!

La barrera del color de la sangre ahora se rompió en pedazos de cristales carmesí, resonando en el suelo.

Estos hermosos fragmentos rápidamente se convirtieron en runas cuando desaparecieron en el aire.

Gu Qing Shan se levantó de su cama, saliendo rápidamente de la habitación

"Estoy muy agradecido", dijo sinceramente, "si tuviera otra opción, no lo habría molestado de esta manera, señor"

"Esto no es nada, solo un pequeño problema ------ Te haré saber, contra un ratón de biblioteca como Bloodcloak, es realmente fácil para mí hacer esto ”, dijo el gran gallo.

Estaba escondiendo la mitad de su ala carbonizada a sus espaldas, asegurándose de que Shannu y Gu Qing Shan no lo notaran.

Gu Qing Shan todavía olía la carne cocinada, sintió un poco de hambre sin saber por qué y le dijo al gallo: “Cuando regrese, te invitaré a cenar, pero ahora tengo prisa, necesito responder al llamado de the Bramble Birds ahora ”

Diciendo eso, sacó la tarjeta dorada de la habitación, a punto de abandonar este lugar e ir al Hotel Aboul.

"¿Qué? ¿La llamada de los Bramble Birds?

El gran gallo lo empujó hacia atrás.

"Sí, ¿hay algún problema?" Gu Qing Shan preguntó confundido.

"Llegaste demasiado tarde, Light of Dawn Triste acababa de terminar la llamada, todos los que respondieron ya habían entrado en sus alas para ayudarla con sus problemas"

Gu Qing Shan estaba atónita.

¿Qué?
¿Ya llego demasiado tarde?

"Qué desafortunado, ya has perdido la llamada de esta vez", comentó el gran gallo.

Gu Qing Shan preguntó con calma: "Eso no puede ser correcto, recuerdo que la llamada debía continuar durante 7 días, ¿por qué se detuvo ahora?"

“Debido a que simplemente hay demasiados que respondieron la llamada, Triste siente que ya hay suficientes personas. Sería más probable que le causara más problemas que resolverlos, por lo que se detuvo "

" ... "Gu Qing Shan.

Eso es un problema
Si no puedo responder al llamado de Bramble Birds, la nueva función War God no se desbloqueará.
Y sin responder la llamada, no podré encontrarme con Su Xue Er.
Su Xue Er estará pasando por todo tipo de peligro en este momento, ¿cómo podría simplemente sentarme y mirar?
Necesito absolutamente irme.

Gu Qing Shan pensó brevemente y preguntó: "Hermano pollo -----"

"Llámame Sr. Pollo"

"Sr. Chicken, ¿hay alguna forma de contactar a Light of Dawn Triste? Quiero pedirle personalmente que me deje entrar en su mundo ”.

El gran gallo parecía un poco preocupado.

"No estoy realmente tan cerca de ella"

"¿Por qué no?"

"Las etiquetas de los Bramble Birds son demasiado molestas, y siempre he sido impaciente con la forma en que actúan"

"¿No hay otras formas?"

"... Eres miembro del Club, mis relaciones con Barry también son bastante buenas, y eres bastante brillante. Bien, déjame pensarlo un poco.

El gran gallo pensó.

Caminaba de un lado a otro por el pasillo.

Gu Qing Shan estaba parado a un lado, sin molestarlo.

Un rato después, el gran gallo se detuvo de repente.

Rápidamente se dio la vuelta y miró a Gu Qing Shan: "Conozco a una persona que puede ayudarlo a presentarle a Triste, pero si podrá convencerlos o no de que lo ayude tendrá que depender de sus propias habilidades"

"Quién ¿Lo es?"

"Los has conocido"

"¿Lo hice?"

"Bien, en realidad acabamos de cenar juntos anoche ------ te sugiero que traigas un regalo decente para conocerla, porque al final, ella es un personaje muy distinguido"
...
Un minuto después.

Fuera de la ciudad de Infini-worlds, dentro de un bosque.

Gu Qing Shan y el gran gallo estaban parados frente a un gran árbol alto.

El gran gallo dudó un momento y habló: "Chico, debes saber que tocar a la puerta de cualquier mujer tan tarde en la noche se considera grosero, por no mencionar a una persona de su estatura, a menos que tengas una buena razón para hacerlo". "

Gu Qing Shan respondió:" Tenga la seguridad, me he preparado con mucho cuidado "

" ¿En serio? Entonces está bien.

El gran gallo suspiró aliviado y subió a tocar el árbol.

Una voz femenina impaciente llegó: “¿Qué es? Estoy ocupado "

" Eso es ----- Gu boy dijo que tenía un regalo para ti "respondió el gran gallo mientras se escondía instintivamente detrás de Gu Qing Shan.

Luego tocó la espalda de Gu Qing Shan, indicándole que hablara.

"¿Un regalo?" la voz femenina se elevó ligeramente.

Gu Qing Shan se aclaró la garganta y habló: "Así es, estimada señora, después de conocerte hoy, un pensamiento me había estado plagando sin fin"

"¿Qué pensamiento?"

"Tuve una sensación. Que algunos artículos preciosos que he guardado durante mucho tiempo solo serían adecuados para alguien de tu aspecto incomparable. Después de varias horas de consideración, he decidido presentarlos como un regalo "

" Un regalo ... "

La voz femenina reflexionó brevemente, ya no impaciente, sino un poco curiosa.

"Entra"

Después de eso, apareció una puerta en medio del gran árbol.

La puerta se abrió sola cuando una escalera de madera en espiral apareció frente a Gu Qing Shan.

"Vamos, tu regalo será mejor para satisfacerla, de lo contrario voy a correr primero" el gran gallo bajó la voz y susurró.

"Hm, no te preocupes"

Gu Qing Shan cerró los ojos y dijo.

No había otra manera en este momento, por lo que arriesgarse un poco era algo natural.

Siguió las escaleras de caracol hasta la cima del árbol.

La mujer de madera estaba tumbada en una mecedora, disfrutando del cielo estrellado.

"Qué extraño, algunas estrellas brillantes eternas se están atenuando un poco, eso es muy raro"

murmuró la mujer de madera.

Sus ojos mostraban pérdida y molestia.

Solo cuando Gu Qing Shan y el gran gallo finalmente se acercaron, ella cambió su atención hacia ellos.

"Chico del Club, viniendo a esas horas tan tarde por un regalo, ¿seguramente tienes algo que pedirme?" la mujer de madera preguntó directamente.

“Estimada señora, no hablemos primero de negocios. Solo quiero decir ------ si mi regalo no puede satisfacerte, disculpa mi comportamiento grosero de molestarte durante estas horas ”, dijo Gu Qing Shan.

Al escucharlo, la mujer de madera asintió levemente: "Muy bien, parece que eres un joven educado que conoce su etiqueta"

Gu Qing Shan tocó su Bolsa de inventario para sacar una caja hecha completamente de Jade inmortal.

Una carta agitó sus alas, queriendo salir de la Bolsa de Inventario junto con la caja de Jade Inmortal.

Huh, ¿de dónde vino esta carta?

Gu Qing Shan estaba silenciosamente sorprendido.

Pero como la ocasión no era la correcta, Gu Qing Shan no tuvo tiempo de prestarle atención a la carta. Así que la volvió a meter.

Puso la caja de Jade Inmortal sobre la mesa.

Esta era una caja del tesoro tallada en Jade Inmortal de primer nivel, decorada con patrones animados realistas.

Tan pronto como lo sacó, la caja comenzó a emitir su exceso de energía espiritual, llenando rápidamente el interior de los tres.

En el mundo de la cultivación, este tipo de Jade inmortal era un tesoro tan raro que ni siquiera podría obtenerlo si tuviera el dinero.

Pero Gu Qing Shan lo estaba usando como una caja de regalo.

La mujer de madera entrecerró los ojos inesperadamente.

Este elegante envase parece de muy buen gusto.

Mirando la caja, la mujer de madera finalmente quedó un poco intrigada.

"¿Qué hay dentro?"

No tenía prisa por mirarlo, en cambio sonrió y preguntó.

Parece que disfrutó el proceso de adivinar qué era un regalo.

Pero Gu Qing Shan no tuvo tanto tiempo que perder, así que le dijo directamente: "Un par de Pink Phantom Wings de la colección Limited Edition de Pixie Kingdom de hace 1000 años, así como un Bikini Pink Diamond limitado de ese mismo año". , de los cuales solo se vendieron 10 ”

La sonrisa de la mujer de madera se congeló rápidamente.

Ella abrió la caja.

Los dos artículos rosas estaban cuidadosamente ordenados dentro de la caja.

Las alas rosadas exudaban un suave resplandor hipnotizante, tan delgado como un velo.

El bikini rosa voló solo, colgando en el aire.

Inmediatamente vio a la mujer de madera.

"Estimada, elegante, seductora y bella dama, soy un bikini rosa diamante de colección La Montreux de edición limitada, encantado de conocerte", dijo el bikini rosa cortésmente.

La mujer de madera miró fijamente el bikini.

Este realmente era el estilo de hace 1000 años.
Pero la tendencia reciente fue el estilo retro. 
Después de 1000 años, dentro de los actuales 900 millones de capas mundiales, debe ser muy raro para alguien con estos dos elementos limitados, y tan bien conservado.
¡No!
¡No debería haber tal persona en absoluto!

La mujer de madera se agarró ligeramente el pecho, preguntando un poco vacilante: "Estoy segura de que ambos deben tener un número de identificación"

"De hecho, un pequeño símbolo de estado"

El bikini le mostró una serie de personajes únicos.

Las alas rosadas también volaron solas, mostrando otra serie de personajes únicos.

La mujer de madera rápidamente comprobó los caracteres y sonrió brillantemente.

"Nadie puede imitar la marca única de un Pixie, parece que ustedes dos realmente son sus prendas".
La mujer de madera recordó algo y preguntó: "Las prendas Pixie son excepcionalmente delicadas, si se someten a algún tipo de prueba, podrían arruinarse, así que tengo una pregunta que debo hacerle a los dos "

" Por favor, milady "respondieron las alas rosas.

La mujer de madera preguntó: "Tengo la costumbre de prestar atención a si otros han usado o no las prendas que uso, incluso si son artículos preciosos de coleccionista de moda -------- así que solo te han recogido y guardado, o ya estabas desgastado?

"Es decir------"

Las alas rosadas querían decir algo, pero el bikini rosa ya lo empujó ligeramente.

El bikini habló primero: "Disculpe mi grosería por preguntar, pero ¿qué le haría a esas prendas sucias y humildes que ya usaban otros?"

“Ustedes son artículos de colección preciosos, así que, por supuesto, no les haría nada. A lo sumo, solo te mantendría escondido sin usar, pero mataré a quien te haya usado antes. El

tiempo se congeló en ese momento.

Gu Qing Shan casi quería limpiarse el sudor frío de la cabeza.

¿Ya no los usé a ambos?

"Ahora, por favor dime tus respuestas" habló la mujer de madera.

"Por favor no te preocupes, nadie nos ha usado antes"

"De hecho, anhelamos profundamente el tacto de la piel porque nunca hemos experimentado qué tipo de sensación es antes"

El bikini y las alas mintieron.

Cuando la mujer de madera escuchó eso, se alegró: "Dado que aún no lo has usado, tendrás el honor de ser agregado a mi guardarropa, y no a mi colección"

"Tenemos el honor de servirte, milady", el bikini y ambas alas dijeron.

La expresión de Gu Qing Shan permaneció inmóvil mientras él silenciosamente suspiró de alivio.

"Chico, ¿cómo estuvo? ¿Fuimos lo suficientemente convincentes?" el bikini silenciosamente envió su voz preguntando.

"Muy convincente" Gu Qing Shan envió su voz para responder.

Las alas rosadas también enviaron su voz: “Quizás no conozcas a esta estimada dama, pero poder convertirse en su ropa es un honor por el que muchos de nosotros moriríamos. Es por eso que estamos agradecidos y no queremos que nada malo te suceda "

" Entonces estamos incluso, muchas gracias ", habló Gu Qing Shan.

Fue ahora cuando la mujer de madera le sonrió a Gu Qing Shan, diciendo: "Normalmente, no aceptaría regalos de otros como este, pero tus regalos realmente me quedan muy bien ..."

"Por favor, acéptalos", habló Gu Qing Shan.

La mujer de madera asintió, agitó las manos y guardó los dos artículos de colección de moda.

------- ella recibió los regalos de Gu Qing Shan sin dudarlo.

"Chico del Iron Fist Club, eres realmente considerado, incluso tus regalos son tan preciosos que mi estado de ánimo ha mejorado mucho"

"Es un honor"

"Dime qué quieres, si está dentro de mis capacidades, lo consideraré"

"Llegué demasiado tarde a la llamada de los Bramble Birds, pero me tengo que ir"

"Así que se trata de eso ... la relación entre Light of Dawn Triste y yo somos bastante decentes, en este momento, ella debe estar en el banquete de mayoría de edad de la pequeña princesa Bramble Bird ------- el banquete debería durar 3 días y noches.

La mujer de madera se puso de pie.

"Vamos", dijo ella, "ven conmigo al banquete, le pediré que te deje entrar"

Gu Qing Shan estaba extasiado, apretando el puño: "Estoy muy agradecido"

"¿Qué hay de mí?" el gran gallo preguntó vacilante.

“¿Quieres quedarte aquí en mi habitación o algo así? Ven conmigo al banquete también ”, la mujer de madera lo miró.

"¡Será mi honor!" El gran gallo también estaba emocionado.

Silenciosamente le dio a Gu Qing Shan un pulgar hacia arriba.

No creía que pudiera cerrar su distancia ayudando a alguien más, qué cosecha inimaginable.

Aboul Hotel.

Todo el hotel estaba inmerso en una melodía elegante y elegante.

Todos los invitados estaban vestidos formalmente, haciendo una reverencia o haciendo una reverencia para saludarse, hablando en voz baja y caminando con pasos ligeros.

Los Bramble Birds son aristócratas de las Zonas Místicas que estaban muy interesados ??en su etiqueta y requerían modales estrictos para todo.

Una variedad de cocinas exquisitas se presentaron en delicadas bandejas, mantenidas congeladas en una masa de neblina colorida.

Esta fue la Niebla Temporal de las Zonas Místicas, un artículo excepcional para preservar la comida.

Solo cuando se ponga la comida en la boca, la niebla se dispersará, liberando su sabor original en su lengua.

Esto aseguró que cada comida se mantuviera siempre en sus condiciones más ideales durante todo el largo banquete.

Mientras caminaba, el gran gallo inclinó la cabeza y le susurró a Gu Qing Shan: "Realmente no puedo soportar este tipo de actuación de los Bramble Birds"

"¿Qué tipo de actuación?" Gu Qing Shan preguntó, confundido.

"Miren allí, un pastel de 12 capas, y allá, esa bolsa gris se llama bolsa de dulces Infinite, cada mesa de cada banquete, todo tipo de cocinas exquisitas están presentes ------ pero los Bramble Birds nunca han tomado un solo bocado "

" Son los anfitriones después de todo, ¿tal vez ya han comido? "

"No lo han hecho, consideran que comer algo durante una ocasión solemne es un comportamiento grosero"

"Entonces estos alimentos aquí son ..."

"Para los invitados"

"¿Qué hay de malo en eso?"

El gran gallo levantó los ojos: "Nada. Pero cada vez que ven a un invitado comiendo, siempre mostraban una sonrisa orgullosa, como si la otra parte estuviera cometiendo algún tipo de grave error en público, mientras eran lo suficientemente amables como para perdonar ese comportamiento grosero ------- isn ' ¿Es ese tipo de acción nauseabunda?

"Baja la voz", la mujer de madera se dio la vuelta para mirarlo.

El gran gallo se quedó callado.

La mujer de madera llevó a Gu Qing Shan y al gran gallo a través del gran salón de banquetes, el pequeño salón de banquetes, el salón de baile y finalmente llegó a la sala verde más interior.

Dos guardias reales de Bramble Bird estaban en la puerta con expresiones frías.

Al ver a los tres, los dos guardias saludaron: "Nuestras disculpas, esta es la sala de descanso real, por favor -------"

La mujer de madera mostró una invitación sostenida entre sus dedos.

Al ver esta invitación, los dos guardias rápidamente dieron un paso atrás y se volvieron para saludarla: "Corazón de los Mil Bosques, Espíritu del Árbol Sagrado, bienvenida"

"¿Quién está dentro ahora?"

"Triste"

"¿Solo ella?"

"También hay otros invitados estimados"

La mujer de madera se sorprendió: "¿Hm? ¿Los otros miembros de la realeza Bramble no están aquí? ¿Dónde están?"

Los dos guardias parecen preocupados.

Intercambiaron miradas.

"Está bien, no puedo molestarme en preguntar sobre sus asuntos internos, estoy buscando a Triste", la mujer de madera agitó su mano con desdén y habló.

Los guardias suspiraron de alivio y retrocedieron para darle paso.

La mujer de madera trajo a Gu Qing Shan y al gran gallo al interior.

Mientras caminaban por el largo pasillo, ya podían escuchar el parloteo intermitente proveniente de la habitación de adelante.

Como se trataba de un lugar tan estrechamente vigilado, los que podían entrar todos conocían muy bien entre sí, por lo que no se preocupan demasiado por los demás escuchando.

“¿Qué? ¿Aún no lo has encontrado?
"Cómo, con tanta gente enviada, ¿por qué no lo has encontrado?"
"¿No creo que pase nada?"
"¿Justo ahora? ¿Entonces a dónde fue?

Gu Qing Shan podía escuchar la charla sofocada.

El aire estaba lleno de una sensación de temor.

Pero cuando cruzaron la puerta y se pararon oficialmente frente a Triste, toda la charla se había ido.

Todos se adhirieron estrechamente a la etiqueta más básica.

La luz del amanecer Triste era una mujer amable.

Su figura era alta y delgada, tenía ojos verde esmeralda y cabello largo y castaño.

Actualmente estaba discutiendo algo con unas pocas señoritas aristocráticas.

"Triste, estoy aquí", dijo la mujer de madera.

"Ah? Recuerdo que siempre has odiado los banquetes, ¿qué me dio este honor hoy?

Triste sonrió, saludando a la mujer de madera, así como a Gu Qing Shan y al gran gallo.

"Hay un pequeño favor que necesito pedirte"

"Qué raro que haya algo que necesites pedir a los demás"

"Está relacionado contigo"

Después de una pequeña charla, se sentaron.

La mujer de madera lo explicó todo.

Triste miró a Gu Qing Shan y le preguntó: “¿Es eso cierto? ¿Estabas encerrado? ¿Por eso no respondiste mi llamada?

“De hecho, esto fue un accidente. En verdad, sería un honor para mí servirle ”, dijo sinceramente Gu Qing Shan.

“Como ella me lo pidió, sería grosero para mí no darte este honor”.

Dicho esto, Triste sacó una ficha redonda y se la lanzó a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan recibió la ficha.

Era una medalla de plata con Triste representado en el medio, sonriendo a Gu Qing Shan.

"Tener esta medalla significa que has respondido a mi llamada" Triste le dijo suavemente, "además, dentro de la medalla ya hay un premio casi igual al primer lugar"

Gu Qing Shan sostuvo la medalla con ambas manos, diciendo: "Gracias por su generosidad, pero sinceramente, prefiero que me den acceso a su mundo "

" ¿Por qué es eso? " Triste preguntó.

"Porque un amigo mío había entrado y estoy preocupado por su seguridad"

"No hay que preocuparse por eso" Triste sonrió suavemente de nuevo: "Ya he establecido una Ley que prohíbe la muerte, cualquiera que haya recibido incluso un pequeño la herida se deformará al instante ”.

Estaba mirando directamente a Gu Qing Shan, sus ojos verde esmeralda estaban claros, dando la impresión de mirar profundamente en un abismo mientras lo miraba.

Al escuchar a Triste, Gu Qing Shan no pudo evitar asentir.

La mujer de madera también comentó: "Chico, con una Ley de protección tan estricta, puedes estar seguro"

Gu Qing Shan arregló sus palabras brevemente, queriendo decir algo más.

Triste continuó: “Mi mundo de colección ya había entrado en un estado sellado, por lo que incluso yo tendría que gastar una gran cantidad de esfuerzo para abrirlo nuevamente. Creo que sería más preferible que esperaras aquí. Creo que todo habrá terminado perfectamente en medio día, y su amiga también se iría "
" En ese momento, dígame su nombre y la transportaré directamente a usted "

Después de que Triste dijo tanto, Gu Qing Shan no tenía nada más que hacer. decir.

Ella le dio la medalla, las recompensas casi equivalentes a las del primer lugar, garantiza que Su Xue Er estará a salvo e incluso se ofreció a ayudarla a transportarla directamente aquí.

Incluso una persona desvergonzada no podría pedir más que esto.

Además, si ni siquiera se permitiera una herida de carne en el mundo de la colección de Triste, entonces Su Xue Er definitivamente regresaría con seguridad.

Y luego, unas pocas palabras se desplazaron pasando la interfaz de usuario de War God.

Incluso sin verificar, Gu Qing Shan sabe que su Búsqueda se había completado.

El Sistema considera que la medalla son los requisitos para completar la Búsqueda.

En pocas palabras, ya había respondido al llamado de los Bramble Birds y estaba a punto de recibir una nueva función del Dios de la Guerra.

Gu Qing Shan solo pensó en un suspiro.

Todo parece ir a la perfección.

Luego se puso de pie, juntando su mano con Triste: “Muchas gracias”

“No hay necesidad. Como esta señora misma se había presentado por ti, no podía permitirme ser menos serio. Triste sonrió y le dijo.

Luego agarró la mano de la mujer de madera y dijo: "Ven conmigo por un momento, hay algo con lo que necesito tu ayuda"

"¿Qué pasó?" la mujer de madera preguntó.

“Un asunto que induce mucho dolor de cabeza”.

La mujer de madera se levantó y siguió a Triste afuera.

Entonces recordó algo y se volvió hacia el gran gallo: "Tú también vienes, si algo sucede, podrías ayudar".

"Muy bien".

El gran gallo hizo lo mismo.

La mujer de madera miró a Gu Qing Shan: "Quédate aquí, una vez que todo termine, volveremos juntos"

"Sí",

respondió Gu Qing Shan.

La mujer de madera y Triste se fueron uno al lado del otro.

El gran gallo los siguió, pero se volvió para parpadear a Gu Qing Shan, señalando sus felicitaciones por el buen trato del asunto de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan no pudo evitar sonreír, levantando un pulgar hacia el gran gallo.

“Gracias, Sr. Chicken, realmente me ha ayudado mucho esta vez. Definitivamente te invitaré a una comida la próxima vez que tengamos la oportunidad ”, envió su voz.

Al escuchar eso, el gran gallo levantó la vista con satisfacción.

"No lo olvides, hasta luego", también envió su voz.

El gran gallo vino con las dos damas y salió de la habitación.

En este punto, las únicas personas que quedaban en la habitación eran Gu Qing Shan y las jóvenes aristocráticas.


Dentro de la habitación, las únicas personas que quedaban eran Gu Qing Shan y las mujeres aristocráticas.

Estas damas juzgaban en silencio a Gu Qing Shan.

Que joven tan apuesto.

Ellos pensaron en silencio.

De hecho, el propio Gu Qing Shan tenía una apariencia bastante decente, después de pasar por tantas dificultades y derramamiento de sangre, también estaba emitiendo una leve sensación de madurez y tristeza. Esto chocó en gran medida con su apariencia juvenil, pero al mismo tiempo le queda como un guante.

Llevaba un encanto único.

Más importante aún, fue traído aquí personalmente por esa estimada dama.
Se sabe que la dama rara vez defiende a los demás.

Las mujeres aristocráticas intercambiaron miradas.

Una de estas nobles señoritas con maquillaje delicado giró silenciosamente una muñeca, sacudiendo el anillo de esmeralda en sus delgados dedos hacia Gu Qing Shan.

El anillo esmeralda vibró sutilmente.

Alguna información apareció rápidamente del anillo y fue enviada a la niña.

[Se confirmó que Lifeform existió por menos de 20 años. Estimación cruda de la fuerza: nivel 35. Profesión: espadachín]

La niña casi abrió la boca en estado de shock.

Los 'niveles' eran la escala de poder utilizada por el mundo de las chicas.

Y 'Nivel 35' era una línea divisoria muy clara.

En este nivel, los Espadachines fueron capaces de convocar a Elementales Sprites y cultivarse con Elemental Swordsmanship de alto nivel.

Al mirar a Gu Qing Shan, la niña comenzó a tener varios pensamientos.

¿Ya tienes el nivel 35 a una edad tan joven?
¡Tal persona podría considerarse un genio de alto nivel incluso en mi mundo!

Esta chica vino de un mundo dentro de las Zonas de Lucha.

Un mundo excepcionalmente poderoso.

Y desde otra perspectiva, si lo consideras usando el estándar de los mundos de tipo de cultivo, era muy raro que una persona tan joven llegara al reino de los Santos.

A pesar de que Gu Qing Shan provenía de un mundo disperso, no había aflojado su cultivo ni siquiera por un segundo.

Y sus talentos eran de primera categoría.

En la vida pasada, solo logró ingresar al mundo de los cultivos después de perder medio año, por lo que su comienzo fue más bajo que la mayoría de las personas.

Su camino también estaba lleno de muchas más dificultades y sufrimientos.

Y durante esta vida, ya que tuvo la oportunidad de rehacer todo, no le faltaba su nivel de poder en comparación con nadie de su edad en ningún mundo.

A pesar de que la joven no sabía nada de esto, sabía que un espadachín de nivel 35 que ni siquiera tenía 20 años valía más que hacer amigos.

Esto solo lo calificó para que ella considerara tener una relación cercana.

Y luego, también es bastante guapo.

Pensando eso, la joven aristocrática sonrió y se acercó a Gu Qing Shan: "Saludos, ¿puedo preguntar de qué mundo vienes?"

"Ah, hola, soy de un mundo disperso" Gu Qing Shan respondió amablemente.

La sonrisa de la chica aristocrática se congeló.

No pudo encontrar las palabras para seguir.

Mundos dispersos.

Eran el símbolo de ser primitivos y bárbaros.

Lugares como ese enfrentan el inevitable destino de la destrucción rápida tan a menudo que les resultaba difícil acumular lo suficiente para cualquier tipo de civilización que valga la pena.

La mujer aristocrática suspiró, increíblemente decepcionada.

A decir verdad, el amor prohibido entre una niña noble y un niño pobre aún podría considerarse una historia romántica aceptable.
Pero este hombre vino de un mundo disperso, ni siquiera puede ser considerado un niño pobre.
Es muy difícil comunicarse con las personas que vinieron de lugares tan remotos, porque no entienden nada de lo que dices.
Incluso sus pensamientos no están en el mismo nivel.
Si lo pienso un poco más ...
Este hombre debe haber pagado un precio muy alto para poder convencer a esa estimada dama.
Él mismo probablemente no tiene ninguna relación cercana con ella.
Porque vino de un mero mundo disperso.
Es por eso que, incluso si tiene el nivel 35, sigue siendo solo un bárbaro.
Su falta de visión y conocimiento estéril obstaculizarán en gran medida su futuro.

Pensando en eso, la dama aristocrática retrocedió.

Las otras damas también intercambiaron miradas cuando escucharon la conversación de las dos.

Rápidamente llegaron a un consenso.

"Disculpe, tenemos algo que debemos hacer", dijeron todos.

"Por favor, adelante", habló Gu Qing Shan.

Las mujeres aristocráticas se pusieron de pie, le hicieron una leve reverencia a Gu Qing Shan antes de abandonar la sala verde.

Su risa se podía escuchar desde el pasillo.

"¿De qué te estás riendo?", La chica que se acercó a Gu Qing Shan les reprochó con enojo.

"Ajajaja, un mundo disperso, así que tú también ..."

La risa de las damas se hizo más fuerte.

Su risa parecía estar dirigida a esa señora, pero al mismo tiempo no lo estaba.

La puerta se cerró.

Su risa se fue lentamente.

Completo silencio.

No había nadie más que Gu Qing Shan en la habitación.

Gu Qing Shan ya notó su objetivo y reacción desde el principio.

Pero no le importó, en cambio se sintió aliviado.

Todo lo que había que hacer se ha hecho.

Ahora era un momento raro para descansar.

No tenía prisa por leer War God Quest, sino que miró el pastel de 12 capas sobre la mesa.

Este pastel estaba decorado con varios tipos de frutas extrañas, no solo se veía delicioso, sino que también emitía una leve fragancia, en absoluto como los pasteles que dan la impresión de ser demasiado dulces a simple vista.

Gu Qing Shan miró a una esquina de la mesa.

Dentro de la gran caja de hielo, el licor y otros tipos de bebidas se mantenían fríos.

Gu Qing Shan eligió arbitrariamente una botella negra de licor, se cortó un pedazo de pastel y se sentó.

Me pregunto qué sentirán otras personas después de un largo viaje.

Gu Qing Shan había estado viajando a través de unos cientos de millones de capas mundiales durante los últimos días haciendo varias cosas, por primera vez, estaba sintiendo una verdadera sensación de agotamiento.

Dado que Su Xue Er estará a salvo y System Quest se ha completado ...
Descansemos un poco.

Con un pequeño 'pop', la botella negra se abrió.

Un maravilloso aroma a vino salió a la deriva.

Gu Qing Shan inhaló profundamente.

Este tipo de alcohol no estaba muy lejos del nivel de sus mejores obras maestras.

Gu Qing Shan no se molestó en encontrar un vaso y solo bebió de la botella.

"Ni siquiera usando un vaso, sus modales son bastante maleducados, señor"

Una voz femenina salió de la nada.

Gu Qing Shan se sorprendió y escupió su bocado de vino.

"Pff! ¡Hak, hack, hack!

Estaba tosiendo debido a la conmoción antes de mirar hacia adelante.

Una niña con un traje de sirvienta se paró frente a él, empapada por el vino que acababa de escupir.

Gu Qing Shan estaba muy sorprendido.

Al diablo, ya usé mi vista interior para comprobar por aquí y no sentí nada.
¿De dónde vino esta niña?

Gu Qing Shan se disculpó apresuradamente.

La niña parecía no haber pasado nunca por una situación así, ya que mostraba una expresión completamente mortificada en su rostro.

Pero ella estaba haciendo todo lo posible, evitando gritar en voz alta.

Por lo mucho que estaba temblando, no era extraño que se hubiera desmayado en ese momento.

Pero ella apretó los dientes y se obligó a no desmayarse.

La niña usaba un tono de voz monótono y duradero para preguntar: “Tu saliva, restos de comida y licor borracho están en mi cara. Nunca antes había pasado por algo así, así que discúlpeme cuando pregunte. ¿Cómo debería salir de esta humillante situación sin ser descortés, señor?

Gu Qing Shan finalmente se recuperó de su conmoción, formando un sello de limpieza y lo activó con su mano.

Muy rápidamente, toda la suciedad en su rostro desapareció.

Gu Qing Shan luego extrajo un poco de agua espiritual de su bolsa para ayudar a la niña a lavarse nuevamente.

"Debería estar bien ahora, lo siento mucho ahora"

Gu Qing Shan habló lleno de culpa.

La niña se tocó la cara y se la frotó con cuidado poco a poco.

Después de un tiempo, finalmente dejó de temblar.

Luego inhaló profundamente y ligeramente hizo una reverencia a Gu Qing Shan: "Sostengo sus anteriores comportamientos con profundo desprecio, así que por favor no piense que volveré a hablar con usted, señor"

Ella enojada se alejó de él, tomó un cuchillo y bifurca con un trozo del pastel de 12 capas y comenzó a comer con gracia.

Parecía que tenía mucha hambre, ya que solo le tomó 2-3 bocados para terminarlo.

Cuando terminó, la niña dudó un poco antes de cortar otro pedazo del pastel para volver a comer.

Al ver que la niña realmente lo ignoraba, Gu Qing Shan realmente no sabía qué pensar.

Nunca antes había estado en una situación así.

Con cuántas cosas extrañas hay en los 900 millones de capas mundiales, ¿quién puede decir que mi visión interna podría descubrirlas todas?
Sin mencionar que esta era la sala verde de la realeza de Bramble Birds, esta pequeña niña debe estar algo profundamente conectada con el Bramble Bird para poder entrar aquí.
Todavía necesito depender de los Bramble Birds, así que no es mi lugar hacer nada innecesario en su territorio.
Si ya me disculpé y todavía decidieron no prestarme atención, será mejor que no los moleste más.

Pensando en eso, Gu Qing Shan asintió en silencio.

Pero después de haber pasado por eso, realmente no tenía la mente para comer otra cosa.

Echó un vistazo a la IU del Dios de la Guerra.

En la interfaz de usuario de War God, todavía quedaban unas pocas líneas de texto brillante.

[Su búsqueda está completa]
[Por favor, sostenga la medalla de Triste en su mano y quédese allí]

Gu Qing Shan luego sacó la medalla de plata, sosteniéndola en su mano.

En la medalla, Triste de repente dejó escapar un grito silencioso de la nada.

Entonces ella desapareció.

Después de eso, aparecieron nuevas líneas de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Canal de información conectado, actualmente intentando activar la nueva función del Dios de la Guerra]
[La secuencia de activación correspondiente requerirá unos minutos, por favor no dejes la medalla fuera de tu mano]

Gu Qing Shan siguió sosteniendo la medalla y esperó en silencio.

¡Sonido metálico seco!

La puerta de la habitación verde se abrió de repente.

"Nuestras disculpas, actualmente estamos buscando un tesoro real".

Algunos guardias totalmente armados intervinieron y se disculparon con él.

Primero miraron a Gu Qing Shan, luego a la medalla en su mano y hablaron muy cortésmente.

"Por favor, adelante", dijo Gu Qing Shan.

Los guardias luego procedieron a buscar en la habitación.

Gu Qing Shan miró atentamente sus acciones y comenzó a sentirse un poco ansioso.

Estos guardias dijeron que estaban buscando un tesoro, pero que no estaban cavando en todo, sino que cada uno sostenía un cetro en sus manos, caminando de un lado a otro en la habitación.
Como si estuvieran tratando de sondear algo.
¡Espera un minuto!
¿Por qué solo estamos yo y los guardias en esta habitación?

Gu Qing Shan se sorprendió en silencio otra vez.

Echó un vistazo alrededor de la habitación e incluso usó su vista interior para escanearla una vez más.

¿Dónde está la niña justo ahora?
¿Por qué desapareció sin un sonido?
Hasta donde él sabe, incluso los fantasmas no pueden escapar de la vista interior.
Pero la niña realmente se había ido, completamente desaparecida.
Tampoco me di cuenta cuando apareció antes.
Y estos guardias armados tampoco parecen darse cuenta.
Que extraño.

Los pensamientos de Gu Qing Shan se movieron rápidamente, pero su expresión permaneció sin cambios.

Poco después, los guardias terminaron de mirar y caminaron hacia Gu Qing Shan.

"Eso fue grosero de nuestra parte, solo estamos haciendo nuestro trabajo", se disculpó nuevamente el jefe de guardia.

Gu Qing Shan lo miró, luego a las expresiones de otros guardias.

Todos parecían tranquilos.

Como si ellos mismos sintieran que buscar así no obtendría ningún resultado.

"Está bien, no me afectaron mucho" Gu Qing Shan sonrió y les dijo.

Todos los guardias asintieron cortésmente con la cabeza antes de girarse para irse e incluso ayudaron a cerrar la puerta al salir.

Una vez más, Gu Qing Shan estaba solo en la habitación.

Gu Qing Shan cerró los ojos.

Eso no estaba bien.
Si esa niña también fuera invitada, los guardias de Bramble Bird no solo se habrían disculpado conmigo.
Con lo estrictos que son con su etiqueta, se disculparían con cada huésped que molestaran.
Lo que significa que los guardias de Bramble Bird no se dieron cuenta de que la niña estaba aquí.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Vio a la niña otra vez.

Tan pronto como los guardias se fueron, ella reapareció.

La niña suspiró profundamente, aparentemente muy cansada.

Como si acabara de hacer algo, algo que le exigía mucho.

Sus ojos se encontraron.

“Mis sinceras disculpas, debo esconderme un poco. Te ruego que no dejes que los guardias sepan que estoy aquí ”, dijo la niña.

"¿Quién eres exactamente?" Gu Qing Shan preguntó.

“Soy una doncella de su alteza la princesa. Como la princesa desapareció, no pude evitar escapar también "

" ¿La princesa desapareció? " Gu Qing Shan estaba sorprendido.

Hoy se suponía que era la fiesta de cumpleaños número 12 de la princesa Bramble Bird, su ceremonia de mayoría de edad, ¿por qué desapareció?

La pequeña sirvienta habló con tristeza: "Sí, la familia real sintió que esta sirvienta no cuidó a la princesa lo suficientemente bien, lo que la llevó a desaparecer, por lo que decidieron matarme"

"Entonces esa es la razón",

mostró Gu Qing Shan una mirada de comprensión, pero en realidad se volvió más sospechoso.

¿Qué clase de sirvienta podría esconderse incluso de los guardias reales?

Los pensamientos de Gu Qing Shan se movieron rápidamente.

Justo ahora, estoy seguro de que vi fuerzas poderosas y estrictas de seguridad alrededor de la sala verde cuando entré.
Pero ni siquiera ellos pudieron encontrar a esta pequeña sirvienta.
Si la pequeña doncella había estado aquí desde el principio, entonces ni siquiera la Luz del amanecer Triste podría descubrir su existencia.
La estimada dama de madera, el gran gallo, las señoritas de varios mundos, ninguna de ellas la notó en absoluto.
En pocas palabras, logró engañar a todos los demás.
... ella solo apareció frente a él.
Y nadie sabe sobre esto.

Pensando en eso, Gu Qing Shan sintió un escalofrío brotar desde adentro.

La niña se paró frente a Gu Qing Shan, un poco nerviosa y tímida al mismo tiempo.

Al verla así, Gu Qing Shan preguntó directamente.

"Si ya te escondiste de todos, ¿por qué solo apareciste frente a mí?"

Al escucharlo preguntar eso, la niña le mostró un periódico.

El titular del periódico iba acompañado de una imagen grande.

Un anciano estaba abrazando la pierna de Barry mientras Gu Qing Shan estaba de pie a un lado, mirándolo fijamente.

Este fue el mismo periódico que vio Su Xue Er.

Fue gracias a esto que Su Xue Er lo esperó en Aboul.

La niña levantó el periódico, mirando a Gu Qing Shan: "No importa qué, una persona que Iron Fist Barry reconoce debe ser de carácter respetable"

Ella pensó por un momento y agregó: "Aunque estuvo paralizado por tanto tiempo y le debe mucho dinero, al menos, durante los últimos 1000 años, nunca había cambiado sus estándares y creencias"

"Entonces confías en él ?

"Madre dijo una vez, si alguien ha disfrutado lo mejor y puede soportar lo peor sin cambiar sus creencias y comportamientos, entonces esa persona debe ser un verdadero héroe"

"Tienes una madre muy brillante"

Al escuchar eso, la niña parecía un un poco triste

Sin embargo, rápidamente ocultó sus emociones de su rostro y habló: "El Iron Fist Club no había aceptado a un nuevo miembro durante más de 1000 años, pero Barry y Kitty te reconocieron, así que creo que no harías ese acto despreciable "

" ¿Un acto despreciable? ¿Qué quieres decir?"

"Exponer a una pobre doncella, obligándola a seguir un camino de muerte segura"

"Gracias por su confianza. Y, de hecho, no tengo la intención de entrometerse ”

Gu Qing Shan se calmó.

Estaba sondeando a esta pequeña niña sin mostrarlo.

Su apariencia era bastante normal, sus pequeñas manos estaban llenas de ampollas y su expresión llena de fatiga, incluso su uniforme de mucama ya estaba un poco sucio.

Pero por lo que vio, no podía ser mucho mayor de 10 años.

Gu Qing Shan entrecerró los ojos un poco y la miró más de cerca.

Aunque las manos de la niña estaban llenas de ampollas, su piel estaba un poco ennegrecida e incluso tenía algunas cicatrices desagradables ...

------ ocasionalmente brillando profundamente debajo de sus mangas era piel blanca pura, similar a la de la leche fresca.

Gu Qing Shan entendió al instante.

Entonces, esta pequeña niña incluso sabe cómo disfrazar su apariencia para ocultar su verdadera identidad.

"¿Por qué una chica tan joven como tú es una criada?"

Gu Qing Shan preguntó solemnemente.

"Su Alteza la princesa necesitaba compañeros de juegos de su edad, así como alguien que estuviera constantemente a su lado y lista para tomar sus órdenes, por eso fui elegida para ser su sirvienta", le dijo lastimeramente la pequeña sirvienta.

Gu Qing Shan asintió ligeramente.

Esta excusa parecía bastante razonable también.
La princesa Bramble Bird tenía solo 12 años, por lo que realmente necesitaba a algunas personas de la misma edad a su lado.
Las sirvientas de esta edad pueden actuar como compañeras de juego y sirvienta, por lo que fue muy apropiado.
Parece que era una chica bastante brillante, desafortunadamente, no tenía mucha experiencia manejando situaciones sociales.

La niña miró a Gu Qing Shan y habló en un tono alto y poderoso: "Ya que no me expones a estar aquí, perdonaré gentilmente tus modales irrespetuosos antes"

Gu Qing Shan permaneció en silencio.

No iba a discutir sobre detalles menores con una niña que se escapó.

Ya tenía algunas conjeturas sobre lo que debía haber sucedido.

Mientras se confirmaran estas conjeturas, llegaría fácilmente a una conclusión.

Pero Gu Qing Shan realmente no quería meter la nariz en los asuntos de otro.

Incluso sin confirmarlos, puede adivinar el nivel de peligro y la gravedad de esta situación.

Lo único que quería era encontrarse con Su Xue Er.

------- tan pronto como Su Xue Er regrese, la llevaré y me iré de inmediato.
Aunque el Justice Iron Fist Club no era tan grande, tanto Barry como Kitty son buenas personas, por lo que deberían llevarse bien con Su Xue Er.
El propio Justice Iron Fist Club también era un mundo Superdimensional, por lo que era completamente seguro.
Los poderes espaciales de Kitty también fueron bastante impresionantes.
Y dado que la pierna de Barry se estaba recuperando rápidamente, Iron Fist Barry pronto entrará nuevamente en las filas de Combatientes de alto nivel.
Triste también dio un premio lo suficientemente grande como para pagar la deuda del Club.
Lo que significa que podrá vivir una vida relajada.
Tendrá mucho tiempo para estar con Su Xue Er.
Mientras vive en el Iron Fist Club, también puede preguntarle a Barry sobre asuntos relacionados con el cultivo ------- y ocasionalmente tratar a Barry con buenas comidas.
Kitty también dijo que había un arroyo detrás del Club donde pueden ir a pescar si hace buen tiempo.
Lo único es que esos peces son muy astutos y se alejan a otros mundos tan pronto como notan que alguien se acerca.
A Barry no le gustaba atraparlos porque era difícil, y Kitty realmente no sabía cómo cocinarlos, por lo que rara vez atrapaban esos peces.
Sin embargo, se sabe que los peces son de alta calidad, ya que había muchos restaurantes de grado interestelar que frecuentemente expresaban su deseo de comprarlos.

Gu Qing Shan pensó brevemente, calmando sus ojos también.

Así es, ¿por qué me involucraría en el negocio de otra persona sin ningún motivo?
Lo único que hay que hacer ahora es esperar a que Su Xue Er regrese.

Como Gu Qing Shan había decidido, miró a la niña y le dijo: “De ahora en adelante, actuaré como si no te hubiera visto, y tampoco le diré a nadie sobre ti, por favor, adelante y haz lo que quieras. como "

La niña sonrió aliviada y le hizo una reverencia:" Aunque eres un hombre grosero, no eres un mal hombre "

La niña observó a Gu Qing Shan un poco más, confirmando que realmente no le importaba antes de relajarse sí misma.

Fue entonces cuando descubrió que su estómago estaba gruñendo, así que con gracia consiguió otro pedazo de pastel y comenzó a comer de nuevo.

Gu Qing Shan no le prestó más atención a la niña.

Porque la medalla de plata en su mano ya se estaba calentando un poco junto con un cambio en la interfaz de usuario de War God.

Gu Qing Shan centró su atención en la IU del Dios de la Guerra.

Debajo de la interfaz de usuario, en la misma fila que [War God Skills], [War God Thaumaturgy], [War God Title], ahora se iluminó un nuevo icono.

Este ícono era bastante simple, parecía un libro grueso.

[Conjunto de nodos temporales]
[Se ha obtenido la clave relevante]
[Se ha activado la nueva función del Sistema]
[Obtuvo una nueva función: Doomsday Chronicles]
[Doomsday Chronicles: Usando elementos especiales que tiene, puede consultar eventos históricos famosos relacionados con ellos ]
[Debido a que solo sobrevivió durante 10 años en la vida anterior, solo puede consultar eventos desde cualquier momento del pasado hasta 10 años en el futuro]
[Nota especial: El Sistema solo registra los eventos históricos famosos. El Sistema no sabe toda la verdad detrás de los eventos o sus correspondientes detalles ocultos]

Gu Qing Shan lo miró seriamente y sonrió, sin esperar eso.

Que función tan interesante.

En este momento, sostenía la medalla de Triste en su mano, por lo que se mostraban algunas líneas de texto en la interfaz de usuario de War God.

[Medalla de Triste]
[Habilidades del dios de la guerra: este artículo no contiene ninguna habilidad, no puede aprender o comprender]
[Doomsday Chronicles: Esta es la prueba de que has participado en esta llamada de los Bramble Birds]
[Para ver el evento histórico correspondiente relacionado con la medalla de Triste, consuma 100,000 Puntos de Alma]

----- ¿Cuántos Puntos de Alma?

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido mientras miraba la medalla.

¿Exactamente qué tipo de secreto estaba escondido en esta medalla?

Gu Qing Shan pensó brevemente antes de agitar su mano para tomar la espada Chao Yin del vacío del espacio.

Quería probar algunas cosas más sobre la nueva función.

Más líneas de texto aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Espada antigua, llamada Chao Yin]
[En la Era Antigua, el mundo Shen Wu era un mundo de océanos interminables, cuando las Divinidades se fueron, forjaron esta espada para actuar como un pilar de los mares]
[El que sostiene esta espada es el rey de todos los mares]
[Taumaturgia espiritual: incluso pasará un mar de sufrimiento]
[Habilidades del dios de la guerra: esta espada no tiene ninguna habilidad, no puede aprender ni comprender]
[Doomsday Chronicles: el Sistema no encontró ningún evento histórico famoso relacionado con esta espada]

Gu Qing Shan asintió ligeramente.

Es cierto que si no fuera al mundo de Shen Wu durante esta vida, esta espada no se habría mostrado al mundo en absoluto.
Qué nueva función interesante de hecho.
Esta función me permitirá abrir los ojos y conocer más secretos.

Pensando en eso, Gu Qing Shann tocó su bolsa de inventario, queriendo sacar algunas otras cosas para probar la nueva función de la interfaz de usuario de War God.

Pero tan pronto como se abrió, una carta agitó su ala y salió volando, rodeándolo sin parar.

Gu Qing Shan se sorprendió, pero rápidamente lo atrapó.

Esta carta ya había aparecido una vez cuando estaba pidiendo la ayuda de la dama de madera, por lo que aún no tuvo tiempo de mirarla.

Ahora era realmente un buen momento para comprobar qué era esto.

Gu Qing Shan abrió la carta.

Una hoja de papel en blanco.

No había nada escrito aquí.

Pero poco después, una voz femenina apresurada salió del papel en blanco.

[Gu Qing Shan, es Kitty]
[Hay un asunto horrible que debo contarte de inmediato]
