"Rey Diablo? No, soy un cultivador de espadas ”,

respondió Gu Qing Shan.

Sintió una fuerza moviéndose debajo de sus pies.

El barco rechazaba su presencia.

Al momento siguiente, el barco se convirtió en olas distorsionadas y desapareció lentamente.

Gu Qing Shan se encontró ahora parado en la plataforma sobre el Infierno del Río de Sangre.

Cuando los innumerables muertos allí lo vieron, contuvieron la respiración con ansiedad, no queriendo llamar su atención.

Gu Qing Shan activó la Vara del Guardián del Rey Diablo para abandonar el Infierno del Río de Sangre.

Llegó a la entrada al infierno.

Las docenas de armas de Huang Quan se reunieron afuera.

Cuando lo vieron aparecer, gritaron de celebración.

"¡Éxito!"
"¡Saludo al Rey Diablo!"
"Rey Diablo! ¡Bien hecho!"

Gu Qing Shan sonrió.

Estas armas seguían siendo tan amigables como antes.

El pequeño pájaro blanco voló y gorjeó alegremente: “¡Quién hubiera pensado, te convertirías en el Rey Diablo! ¡Dios mío, yo también quiero ser el Rey Diablo!

"Eres solo una espada", lo recordó el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"No, soy un pájaro", el pequeño pájaro blanco lo fulminó con la mirada.

"Bien, incluso si eres un pájaro, el Rey Diablo es una existencia a la que hay que temer el infierno, no puede ser un pájaro como tú", el escudo lo cortó brevemente.

Como si recordara algo, el escudo miró a Gu Qing Shan: "Lo siento, no estoy hablando de ti" (1)

"No es nada". A Gu Qing Shan no le importó eso.

Fue ahora cuando la espada de la Tierra y la espada de Chao Yin aparecieron desde el aire, dando vueltas sin parar alrededor de él.

Para evitar la posibilidad de que fuera descalificado de la selección del Rey Diablo, no se movieron ni un solo paso al infierno.

" ¿Todo salió bien? Asked

Preguntó la voz pesada de la espada de la Tierra.

"Gracias a la ayuda de Shannu, logré tener éxito", respondió Gu Qing Shan.

La espada Chao Yin también dejó escapar un sonido 'wu wu'.

"Sí, estoy bien" Gu Qing Shan sonrió a la espada Chao Yin.

Como los 4 infiernos se han retirado del reino humano, Gu Qing Shan finalmente pudo relajarse.

La crisis del reino humano finalmente fue tratada.

El desastre sin solución de Frozen Hell de la vida pasada ahora fue resuelto por él desde la raíz.

Los Demon Lords y los demonios en Huang Quan también han sido masacrados por completo.

El único problema que quedaba era la lanza de 7 colores cuyos orígenes eran desconocidos.

Recordando la lanza de 7 colores, Gu Qing Shan no pudo evitar fruncir el ceño.

Usar la lanza de 7 colores para masacrar a todos los demonios era un buen plan, pero ¿y ahora qué?
El talismán de sellado en la lanza antes ahora se quitó, por lo que esta lanza aterradora definitivamente no se dejaría restringir por ninguna fuerza nuevamente.
Hmmm ...
¿Y si lo dejo en la montaña Grand Tie Wei?

Gu Qing Shan preguntó: "Shannu, dejar la lanza de 7 colores allí evitaría que los demonios intentaran hacerse cargo de nuevo, ¿qué tal si simplemente lo ignoramos?"

Shannu estaba un poco aturdido.

Luego se apresuró: "No es tan fácil, si lo dejamos como está, Huang Quan, el reino humano, incluso los otros mundos del Samsara serían destruidos tarde o temprano"

"¡¿Destruir ?! ¿No puede ser tan serio? Gu Qing Shan estaba conmocionado.

Shannu continuó: "Huang Quan es el lugar que recibe a los muertos de todos los reinos, ¿sabes esto?"

"Sí" Gu Qing Shan asintió.

"Si la lanza de 7 colores se deja así, entonces, a medida que las criaturas de los otros 5 mundos mueran y entren en Huang Quan, ni siquiera podrán llegar al Río Olvidador, y mucho menos al infierno"

"¿Estás diciendo que ellos será asesinado por la lanza de 7 colores?

"Eso es correcto"

"Pero no debería haber ningún problema, ya que los muertos pueden simplemente entrar a dormir en el infierno antes de despertarse de nuevo"

"Como no han entrado en el infierno, ninguno de los infiernos los reconoce, por lo que la Ley del infierno no podrá actuar sobre ellos"

"¿Entonces será una muerte permanente irreversible?"

"Así es, cualquiera y todos los que mueran serán asesinados nuevamente por la lanza de 7 colores, el ciclo perfecto de los 6 mundos se romperá, lo que conducirá lentamente a la destrucción de los 6 mundos"

Gu Qing Shan sonrió amargamente: "Así que es tan problemático, ahora siento que he hecho algo mal ”

? Aquellos que solo quieren gratificación inmediata siempre terminan así commented comentó la espada de la Tierra.

Gu Qing Shan se volvió, ignorando las palabras de la espada de la Tierra.

"Tenemos que pensar en una forma de resolver este problema, de lo contrario, Huang Quan será el primer mundo en colapsar", dijo Shannu con seriedad.

"Ese es el caso, déjame pensar en esto" Gu Qing Shan comenzó a contemplar.

Todos callaron.

Todas las armas permanecen quietas, temerosas de perturbar su línea de pensamiento.

Después de un rato.

Gu Qing Shan suspiró.

"La lanza de 7 colores es capaz de matar tanto a los Demon Lords como a la Divinidad, así que lo máximo que puedo hacer es aprovecharla para matar a los demonios, no tengo forma de despejarla", les dijo impotente.

Shannu ahora estaba en pánico.

"Por favor, piense un poco más, estoy seguro de que tendrá una solución"
Ella estaba apretando los dientes: "A decir verdad, el comienzo de todos nuestros problemas siempre ha sido esta lanza de 7 colores, así que por favor ayude a Huang Quan"

"Muy bien, intentaré pensar un poco más para ver si hay alguna solución",

acordó Gu Qing Shan.

Como este era literalmente el mayor problema para el Samsara en este momento, no podía escatimar esfuerzos.

Sentado en el túnel hacia el infierno, comenzó a pensar.

Pero la lanza de 7 colores seguía siendo el arma más fuerte que había visto en su vida.

Aparte de la montaña Grand Tie Wei, ninguna criatura había logrado detener la lanza.

Incluso a una distancia de unos pocos miles de kilómetros de distancia, la lanza podría tomar la vida de una Divinidad de un solo golpe.

¡Quién demonios podría pensar en una forma de lidiar con tal cosa!

Después de un tiempo.

Incluso después de destruir su cerebro en busca de soluciones, Gu Qing Shan aún no podía pensar en nada.

A pesar de lo poderoso que es el Rey Rey Guardián Rod, sus habilidades solo tienen que ver con el infierno, incapaz de afectar la lanza de 7 colores.
La lanza de 7 colores descansa sobre la Montaña Grand Tie Wei ...
La Montaña Grand Tie Wei ...

Gu Qing Shan de repente recordó las descripciones de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos tiene un total de 4 taumaturgias, [Invencible], [Rompedor de la ley], [Sabiduría viva] y [Protector divino]

Él ya conoce [Invencible], [Rompedor de la ley] y [Sabiduría viva].

[Protector Divino] probablemente se refiere a la Montaña Grand Tie Wei. (2)

¿Pero qué hace realmente esta taumaturgia?

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Shannu, ¿puedes controlar la montaña Grand Tie Wei?"

"Eso no es posible, la Montaña Grand Tie Wei no puede ser controlada por ningún poder ya que tiene que protegerse contra los vientos de la tribulación caótica en el exterior"

Al escuchar eso, Gu Qing Shan estaba muy confundido.

Entonces, ¿para qué se usa exactamente este [Divine Protector]?

Su relación con Shannu aún no es la de maestro y espada, todavía se están conociendo y acostumbrando el uno al otro.

Si le pregunto arbitrariamente sobre sus habilidades, es fácil perder la poca confianza que acabamos de construir.
Preguntar abiertamente sobre el espíritu del arma Thaumaturgies es algo muy grosero.

Cuando todavía estaba ocupado considerando cómo hacer esto, Shannu le había dicho activamente: "Ya que has preguntado sobre esto, te lo explicaré un poco"
"Fui creado a partir de la Ley de la Montaña Grand Tie Wei, así que solo en momentos muy específicos puedo controlar la Montaña Grand Tie Wei"

"¿Qué momentos específicos son esos?"

"Cuando se destruye el mundo de Huang Quan, o cuando nace el mundo de Huang Quan, o en el momento en que las Leyes de Huang Quan experimentan un gran cambio"
"El nacimiento de Huang Quan ocurrió y terminó hace años, por lo que no es posible aproveche ese período de tiempo más ".
En aras de explicar esto claramente, Shannu fue excepcionalmente paciente esta vez:" Una vez que Huang Quan sea destruido, la montaña se levantará del suelo, rodeando los otros 5 mundos para asegurarse de que no lo sean. t afectado por los vientos de la tribulación caótica "

Gu Qing Shan preguntó más: "Entonces, cuando las Leyes de Huang Quan experimentan una gran oportunidad, ¿cuándo es eso?"

“Solo cuando el mundo de Huang Quan cambie, tendrás la oportunidad de usarme y alterar la montaña Grand Tie Wei”

“¿Cuándo cambia el mundo de Huang Quan?”

"Así es, ya que no es el nacimiento ni la destrucción del mundo, incluso no sé qué tipo de situación sería"

Siguiendo la explicación de Shannu, aparecieron algunas líneas de texto brillante en la visión de Gu Qing Shan.

[Has descubierto la 4ta espiritu Taumaturgia de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos: Protector Divino]
[Los atributos de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos ahora están completos]
[Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, Espada ceremonial de los Mundos, Armamento Divino del Camino de Huang Quan]
[Esta espada es la manifestación de la Ley de la Montaña de Grand Tie Wei]

Las 4 Taumaturgias de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos: [Invencible], [Ley Breaker], [Living's Wisdom] y [Divine Protector] aparecieron en detalles frente a Gu Qing Shan.

[Invencible: ningún poder de ningún mundo es capaz de dañar el cuerpo
de esta espada]
[Rompedor de leyes: ninguna ley de ningún mundo es capaz de afectar esta espada] [Sabiduría viviente: Con tu permiso, Shannu obtendrá todas tus habilidades, habilidades y conocimientos , ya sea usando la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos para pelear por ti, o pelear contigo a tu lado]
[Protector Divino: En el momento del nacimiento, destrucción y gran cambio de Huang Quan, estos tres momentos importantes, la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos puede controlar la Montaña Gran Tie Wei]

Gu Qing Shan miró en silencio la habilidad final, [Protector Divino] .

Estaba un poco vacilante, pero también expectante.

Al verlo sin hablar por un tiempo, Shannu finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Pensaste en una solución?"

"Quiero preguntar una cosa, si la lanza de 7 colores se mantuvo como lo hace en la Montaña Grand Tie Wei, ¿los 6 mundos realmente serán destruidos?"

"Así es, gancho de separación del alma, ¿qué te parece?" Shannu preguntó.

El gancho de separación del alma del río Olvidado respondió: “La lanza de 7 colores es demasiado poderosa, impedirá que toda la vida se reencarne, y el proceso de reencarnación es la Ley central de todo el Samsara”.
Agregó: “Una vez que la Ley de la reencarnación colapsa , también lo harán los mundos Samsara "

" Entiendo "Gu Qing Shan asintió.

Bajó la cabeza otra vez, cayendo en sus pensamientos.

Mientras miraban las armas, vieron que estaba completamente concentrado, cerrando los ojos y perdiéndose en la contemplación.

Mucho tiempo después

Gu Qing Shan murmuró en voz baja: "No hay más Divinidades en Huang Quan, si lo dejo como está, los demonios lo atacarán de nuevo tarde o temprano"
"Si Huang Quan es atacado nuevamente, entonces tendremos otra batalla problemática en nuestras manos",

agregó Shannu: "No solo eso, sino que, dado que los demonios pudieron crear la lanza de 7 colores, podrían recuperarla de nuevo" después de un tiempo "

Así es, los demonios podrían tener una forma de reclamar esa arma aterradora.
Si por casualidad arrojan esa cosa al reino humano ...

Pensando en eso, Gu Qing Shan se sintió tan ansioso que no podía quedarse quieto.

Contempló hasta el último trozo de materia gris que pudo reunir, hasta que una idea salvaje surgió en su mente.

"Si ese es el caso, entonces ..."

Suspiró, usando su mano para cubrir su frente.

"¿Que esta pasando? ¿Estas bien?" Shannu preguntó apresuradamente.

Gu Qing Shan respondió: "Tengo una idea, puede ser un poco loco, no, es muy loco"

"¿Qué idea es? Mientras podamos lidiar con la lanza de 7 colores, te apoyaré con todo lo que tengo ”Shannu habló con determinación.

"Entonces por favor dime, ¿dónde están las 5 raíces elementales de Huang Quan?"

Nota:
(1) Birdy: la jerga china para un recién llegado o aficionado en cualquier cosa es "birdy joven"
(2) Divine Protector: lo acorté para evitar que sea un bocado, pero el nombre original es en realidad "Divine Mountain que protege el mundo"

"Las raíces elementales de Fuego y Metal están dentro de las 18 capas del infierno"
"La raíz elemental de Madera está al costado de la Montaña Grand Tie Wei"
"La raíz elemental de Agua está en las profundidades del Río Olvidado"
"La raíz elemental de la Tierra está en El Santuario de la Reencarnación. Ahí es donde las Divinidades de Huang Quan solían clasificar a los seres del infierno a donde deberían reencarnarse "
" Ese lugar descansa al pie de la montaña Grand Tie Wei, justo debajo de donde está actualmente la lanza de 7 colores, por lo que no podemos ir allí ”

Las armas le dijeron rápidamente.

Después de que Gu Qing Shan usara el poder de la lanza de 7 colores para masacrar a los demonios, las armas ya han reconocido sus habilidades.

Ahora que se ha convertido en el Rey Diablo del infierno, estaba pensando en una forma de resolver los problemas del infierno de una vez por todas.

Entonces las armas estaban totalmente dispuestas a cooperar con él.

"¿Está el Santuario de la Reencarnación lejos del Río Olvidado?"

"No lo es, está justo en la orilla del Río Olvidando"

Al escuchar eso, Gu Qing Shan estaba un poco preocupado.

Las raíces elementales de la Tierra y la Madera estaban al pie y al costado de la Montaña Grand Tie Wei, respectivamente, bajo la lluvia de ataques de la lanza de 7 colores.

Esto es un poco difícil.

"¿Qué es? ¿Necesitas estas cosas? Shannu preguntó.

"Así es, primero tenemos que juntar las 5 raíces elementales"

"¿Las 5 raíces elementales pueden lidiar con la lanza de 7 colores?"

"Con mi método, podría ser capaz"

Shannu no preguntó más.

Cada vez que decía que tenía un camino, siempre tenía un camino.

"Las raíces elementales de Fuego y Metal están en el infierno en sí, por lo que solo necesitas usar la Vara del Guardián del Rey Diablo para encontrarlas", dijo.
“También sé dónde está la raíz elemental del agua en Olvidar el río. De hecho, en realidad estaba usando la raíz elemental de agua antes de recuperar mis heridas, puedo ir a buscar ahora”

Gu Qing Shan habló:‘Entonces nos reuniremos en el río de la sangre Hell’

‘Sí’

Tomando los seis caminos Gran Espada de montaña en mano, Shannu se fue volando.

Gracias a [Living's Wisdom], Shannu también sabía el método para volar desde Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sostuvo firmemente la Vara del Guardián del Rey Diablo y comenzó a sentir cuidadosamente alrededor.

Casi de inmediato, encontró la raíz elemental de metal y la raíz elemental de fuego en Skinning Hell y Frying Hell respectivamente.

Balanceando al Rey Diablo Warden Rod, Gu Qing Shan desapareció.

Reapareció en el infierno.

Los muertos que deambulaban por aquí se congelaron al verlo.

Gu Qing Shan se puso en cuclillas, mirando la luz dorada que fluía delante de sí mismo.

Esta era la raíz elemental de metal.

Hablando sinceramente, este también era un tesoro excepcionalmente raro.

Pero no había tal cosa como Smithing en el infierno, ni siquiera había herramientas de herrería.

La mayoría de los tesoros en Huang Quan se forman naturalmente a través de los años o las manifestaciones de varias Leyes que forman armas.

Entonces los muertos simplemente ignoran la raíz elemental de Metal.

Gu Qing Shan le quitó la raíz elemental de metal.

Después de eso, llegó al infierno de freír.

La raíz elemental de fuego yace en el infierno de frituras.

Este lugar era un gran wok lleno de aceite hirviendo a unos cientos de millas de profundidad, utilizado específicamente para freír a los muertos vivos.

Gu Qing Shan convocó a unos diez mil muertos poderosos y los hizo sumergirse para buscar su orden.

Muy rápidamente, la raíz elemental de Fuego fue encontrada y traída a él.

"Gracias por su arduo trabajo" Gu Qing Shan guardó la raíz elemental de Fuego y les agradeció sinceramente.

"Por favor, no, es un honor trabajar para el Rey Diablo"
"En absoluto, en absoluto, escucharemos cualquier cosa que ordene el Rey Diablo"
"Como el Rey Diablo lo desee"

Los muertos respondieron cuidadosamente.

Gu Qing Shan asintió y se fue.

Al ver al loco asesino irse, todos los muertos en el infierno de Frying suspiraron aliviados.

Cuando Gu Qing Shan regresó al Infierno del Río de Sangre, Shannu ya lo estaba esperando.

"Aquí"

Shannu arrojó un grupo de luz que emite un aire helado a Gu Qing Shan.

Solo así, se recogieron 3 de 5 raíces elementales.

Las únicas que quedan son las raíces elementales de la Tierra y la Madera.

"Bien, ahora por la parte difícil", dijo Gu Qing Shan.

"¿Te refieres al Santuario de la Reencarnación?" Shannu preguntó.

"Así es, ya que ese lugar está directamente al pie de la montaña Grand Tie Wei, la lanza de 7 colores puede atacar fácilmente allí como quiera", habló Gu Qing Shan.

"Ya he echado un vistazo", dijo el Gancho Separador de Almas del Río Olvidando, "solo ocasionalmente se lanzaba una lanza desde arriba"

"¡Entonces la lanza de 7 colores ya no ataca en todas partes!" el pequeño pájaro blanco gritó.

"Ese no es el caso, supongo que porque no queda nada para matar en la superficie de Huang Quan que se haya calmado", dijo Gu Qing Shan.

Las armas quedaron en silencio.

Así es, nadie puede garantizar cómo reaccionaría la lanza de 7 colores si alguien intenta acercarse al Santuario de la Reencarnación.

Todo lo que realmente necesita hacer es disparar lanzas fantasmas ...

Gu Qing Shan pensó en silencio por un momento antes de gritar de repente: "Máquina de Contador de Mérito, ¿estás aquí?"

Un aura de luz apareció sobre su cabeza, formando el número [0000].

[¿Le gustaría preguntar algo relacionado con los méritos?], Preguntó la máquina de contadores de méritos.

"Quiero saber cuánto mérito se obtendría salvando el mundo de Huang Quan"

La voz de la máquina de contadores de mérito se volvió seria: [Salvar el mundo de Huang Quan es lo mismo que salvar el mundo de Samsara, equivalente a salvar el 6 mundos, así como todos los seres vivos en ellos. El mérito obtenido sería equivalente a todas las arenas en el río Forgetting si cada grano de arena en el río Forgetting contiene toda la arena en el río Forgetting]
[Los méritos ganados serían tan grandiosos y tan complicados que sería inconmensurable]

Gu Qing Shan preguntó más: "Entonces, si los seres sufrientes de Huang Quan participaran en esto, ¿también obtendrán este Mérito?"

[Dependiendo de la participación individual, podrían obtener Merit en consecuencia]

"Muy bien, lo entiendo, gracias"

[Hasta luego]

La voz de la Máquina del Contador de Mérito desapareció junto con el aura brillante que se lee [0000] por encima de Gu Qing Shan cabeza.

Gu Qing Shan pensó un poco más.

Luego levantó al Rey Diablo Warden Rod y se conectó con todos los muertos de las 18 capas del infierno.

De nuevo, los muertos sintieron la voluntad del Rey Diablo.

Se detuvieron y se quedaron quietos.

Gu Qing Shan se aclaró la garganta y preguntó en voz alta: ?Villanos, escuchen bien?

Todos los muertos en las 18 capas del infierno escucharon atentamente cada una de sus palabras.

Gu Qing Shan comenzó a hablar a la totalidad del infierno.

?Hay algo con lo que necesito tu ayuda?
?Esto no solo te excusa de sufrir en el infierno, sino que también podrás obtener suficientes méritos para reencarnarse en otro mundo?
?¿Estás dispuesto? ?

Los muertos dudaron, solo respondieron unas pocas voces dispersas.

"¡Estamos dispuestos!"
"Como dice el Rey Diablo"
"Haremos lo que usted decida, Rey Diablo".

Sus voces no estaban demasiado emocionadas, pero mostraron su actitud.

Por ahora, no podemos enojar a este tirano todavía.

Todos los muertos pensaban que sí.

Gu Qing Shan golpeó un poco al Rod Rey Guardián del Diablo, asustando a los muertos.

?Muy bien? dijo.
?Sé que puede que no estés un poco convencido con mis palabras, así que para que todos sepan sobre esto, Merit Accountant Machine, cuéntales por mí?

Gu Qing Shan convocó nuevamente a la Merit Accountant Machine.

?Tengo una pregunta, ¿cuánto Mérito deben acumular los muertos para escapar del mar del sufrimiento y reiniciar nuevamente en otro mundo? ?Gu Qing Shan preguntó.

La Máquina del Contador de Mérito respondió: [Cualquier muerto que entre al infierno tendría un Mérito negativo, porque cometieron demasiados pecados cuando estaban vivos]
[Cuantos más pecados cometieron, menores serán los números negativos]
[Mientras sufre en el infierno, los números negativos aumentarán lentamente hasta que ya no sea negativo, solo cuando su Mérito sea 0 o positivo, los muertos en el infierno reencarnarán]

La Máquina del Contador de Mérito lo explicó muy seriamente.

Esto era de sentido común, ya que cualquiera que entre al infierno escuchará esta explicación al menos una vez.

De hecho, siempre estaban revisando el número sobre sus cabezas para ver cuánto tiempo más tendrían que sufrir en el infierno hasta que puedan salir nuevamente.

Gu Qing Shan preguntó de nuevo: ?Entonces ahora, tengo algo que quiero que hagan?

Preguntó acerca de salvar el mundo de Huang Quan nuevamente.

La máquina del contador de mérito respondió de nuevo exactamente de la misma manera.

Al escuchar eso, los ojos de los muertos se iluminaron.

La máquina del contador de mérito nunca ha mentido antes.
Esto era real

Si algo tan bueno fuera cierto, incluso sin la amenaza del Rey Diablo, los muertos estarían más que dispuestos a ofrecerse como voluntarios.

Cada persona muerta anhelaba y deseaba el momento en que lavaran todos sus pecados y escaparan del sufrimiento y la tortura del infierno.

?Muy bien, he preguntado qué necesito, puedes ir said dijo Gu Qing Shan.

La voz de la máquina del contador de mérito desapareció.

Gu Qing Shan una vez más se enfrentó a la totalidad del infierno, preguntando: ?Salvar a Huang Quan es algo que estoy seguro de que puedo hacer, si estás dispuesto a participar, te garantizo que tu Mérito será suficiente para que salgas del infierno. ---- al menos siempre puedes consultar tu propio contador de Mérito para ver si mis palabras son verdaderas o no ?
?Entonces pregunto nuevamente, ¿estás dispuesto a prestar atención a mi orden y hacer esto? ?

Esta vez, cientos de miles de millones de muertos gritaron en un frenesí.

"¡Estoy dispuesto!"
"¡Por supuesto que estoy dispuesto!"
"Sí, el Rey Diablo! ¡Sí, rey demonio!
"Para escapar del sufrimiento, ¡quién no estaría dispuesto!"
"Por supuesto que estoy dispuesto, ¡por favor dale a los demás, señor Rey Diablo!"

Gu Qing Shan balanceó la Vara del Guardián del Rey Diablo, indicándoles que se callaran.

?Diré esto primero, aunque realmente no morirás, aún tendrás que matarte una y otra vez haciendo esto?
?Específicamente, un Armamento Divino muy poderoso te matará muchas veces?

Luego explicado sobre los 7 colores.

Un muerto al instante gritó apresuradamente: "Es solo la muerte instantánea, el dolor de morir una vez no es nada, mucho mejor que sufrir una y otra vez en el infierno, señor Rey Diablo, ¡díganos rápidamente qué hacer!
"Así es, ya hemos muerto una vez, ya hemos sufrido, ¡qué temer por morir de nuevo!"
"¡Si puedo obtener suficiente Merit para reencarnar, no me importa morir un par de veces!"
"¡Dé las órdenes señor!"
"¡Vamos a obedecer su orden, señor Rey Diablo!"

Más y más voces llamaron.

Hasta que las 18 capas del infierno gritaban al unísono.

"¡Pídanos!"
"¡Pídanos!"
"¡Pídanos!"

Sintiendo esto a través del Rey Guardián Devil Rod, Gu Qing Shan asintió ligeramente con satisfacción: ?Muy bien, entonces comenzaremos?

Cortó temporalmente la comunicación con los muertos.

Viendo todo el asunto, Shannu estaba confundido: "Gongzi, no entiendo"

"¿Qué no entiendes?" Gu Qing Shan estaba de buen humor, sonrió y preguntó.

"Antes, cuando los Fiendkinds no escuchaban, matabas cien mil millones de almas Fiendkind, haciendo que el Infierno devorador estuviera casi vacío"

"Lo hice"

"Esta vez, si hubieras usado sus vidas para amenazarlos, las 18 capas de El infierno, por supuesto, volverá a escuchar tus órdenes, ¿no?

"Eso es cierto"

"Entonces, ¿por qué tuviste que desperdiciar tanto esfuerzo para contarles claramente sobre esto y darles también Mérito?"

Gu Qing Shan explicó: "Los muertos de las 18 capas del infierno tienen la característica inmortal, por eso pensé en un plan para que me ayudaran"
"Después de que completen lo que les pido, lavarán sus pecados y reencarnar, también obtendré lo que quiero, este es un trato muy justo "

Shannu entendió lo que quería decir y preguntó:" ¿Quieres decir que les ofreciste un intercambio equivalente? "

"Correcto"

"Tienes sus vidas en tu mano, podrías haberlas ordenado"

"Esto no es una orden, es un trato"

"Pero mataste el Infierno devorador antes"

"Eso es porque no se sentían arrepentidos y seguía matando por diversión, queriendo acumular más karma ----- y originalmente quería matarlos "
Gu Qing Shan continuó: "Más tarde, cuando los otros tres infiernos acordaron regresar, les di la oportunidad de arrepentirse"

"Pero ahora también podrías haber ---"

"Estas son dos cosas muy diferentes", cortó Gu Qing Shan ella se fue y pacientemente explicó: "Matar hierba en la raíz es un principio, pero el intercambio equivalente también es un principio, y un cultivador de espadas acepta y sigue ambos principios"
. Frotó la cabeza del Rey Diablo Warden Rod, susurrando: "Amenazar sus vidas para oprimir a los débiles puede parecer algo obvio para mucha gente, pero un cultivador de espadas no está de acuerdo con ese principio"
"Va en contra de mis propios principios"

Mientras Shannu escuchaba, su mirada lentamente se alejó de Gu Qing Shan.

Así que eso es ... eso ...

De repente hizo una reverencia y bajó la cabeza.

"De ahora en adelante, prometo existir al lado de gongzi"

Gu Qing Shan estaba parado en el infierno.

Sosteniendo la Vara del Guardián del Rey Diablo en la mano, susurró: "[Breaking Cells]"

[Arte secreto de Rod: Breaking Cells, puedes usar este Arte secreto mientras sostienes la vara del Rey Diablo, abre las 18 capas del infierno, liberando a los muertos dentro ]

El suelo comenzó a temblar sin control.

Sin que nadie lo notara, las células barrera de las 18 capas del infierno desaparecieron.

El tiempo pasó lentamente.

Un tiempo después, apareció un gigante al pie de la montaña Grand Tie Wei, donde el río Olvidado era poco profundo.

Sin ningún Engendro del Infierno o Divinidades para frenarlo o castigarlo, se abrió paso a través del Río Olvidado y, poco a poco, subió a la Montaña Grand Tie Wei.

Él vino del infierno desollado.

The Forgetting River lo recibió con un cálido abrazo.

Así es, estaba muerto, como muerto, el Río Olvidando no lo matará, y fue incapaz de matarlo.

El segundo gigante apareció.

Luego un tercero.

Luego vino un humano.

El Asura balanceó su arma.

El grupo del reino del Rey Bestia rugió.

Los Fiendkinds salieron al aire.

Seguido por una extraña criatura con una apariencia caótica.

Docenas de muertos estaban parados en el agua del río.

Detrás de esas docenas de muertos, una increíble cantidad de muertos que llenaba todo el Río Olvidado vino desde debajo del agua.

Había más de un quintillón de muertos contando las 18 capas del infierno, y salían una tras otra sin pausa.

Dentro del infierno del río de sangre, Gu Qing Shan ordenó suavemente.

"Vete"

Los muertos se movieron.

Estaban cargando hacia el Santuario de la Reencarnación.

Después de solo unos pocos pasos, una sombra colorida descendió desde arriba y diezmó a los muertos que acababan de salir del río a cenizas.

La lanza de 7 colores atacó.

Pero para ambos lados, esto fue solo el comienzo.

Una marea literalmente infinita de muertos salió del río hacia el Santuario de la Reencarnación.

Pwell!

Otra colorida lanza fantasma.

Miles fueron asesinados de un solo golpe.

¡Pero no importó!

En el mismo momento en que murieron, vinieron más muertos de abajo para reemplazarlos.

Los muertos estaban cargando en un frenesí hacia el Santuario.

No tenían miedo.

El dolor de sus cuerpos destrozados no era más que una de las muchas torturas en el infierno.

Y la muerte no era diferente de ser forzado a dormir con ellos.

¡Los muertos no tenían miedo de morir!

No importa cuán poderosos fueran los ataques de lanza, no podía sacudir su determinación.

Un gigante particularmente rápido fue alcanzado, la lanza fantasma atravesó su cuerpo e incluso a través de algunos gigantes más que estaban detrás de él.

Pero antes de su muerte, el gigante había agarrado y arrojado a otro muerto volando hacia el Santuario.

Él gritó alegremente: "Basura, ¿y qué si me matas?"

Quizás entendió esto cuando estalló la lanza de 7 colores.

Aparecieron lanzas fantasmas interminables que formaron una cúpula, cubriendo todo el mundo de Huang Quan.

Alrededor de la Gran Montaña, millones, miles de millones de muertos murieron en grandes tesoros.

Gu Qing Shan puso su mano sobre la Vara del Guardián del Rey Diablo, murmurando: "De nuevo"

Él había activado otro Arte Secreto de Vara: [Esencia muerta]

Todos los muertos dormidos fueron despertados nuevamente.

Todos los muertos en las 18 capas del infierno se levantaron instantáneamente de su sueño y una vez más fueron rápidamente al Río Olvidando.

El río Olvidado que rodeaba la montaña Grand Tie Wei ahora era un río de muertos.

En la parte superior, la lanza de 7 colores había aumentado su frecuencia de ataque.

Las lanzas fantasmas se disparaban cada vez más rápido.

Grandes parches de muertos estaban siendo asesinados, pero más pisotearon sus cuerpos y avanzaron.

Mirando desde arriba, era como un ejército de hormigas implacables que se acercaban lentamente a sus objetivos.

Al ver esto, Shannu suspiró: "¿Quién hubiera pensado que estos villanos del infierno estarían tan motivados?"

Gu Qing Shan respondió: "En cualquier guerra, un soldado dispuesto y un soldado forzado a luchar expresan niveles muy diferentes de habilidades de combate

". ¿Por eso elegiste darles un intercambio equivalente?

Gu Qing Shan sonrió y murmuró: “Obligándolos a arriesgar sus vidas pero sin darles ninguna recompensa, ¿quién estaría dispuesto a darlo todo? Sin mencionar que esto es un infierno, esos viles bastardos no son lo suficientemente nobles como para sacrificarse por el bien mayor "

Shannu estuvo de acuerdo: "Si ocurriera tal cosa de fantasía, se requeriría algún tipo de personaje principal fantástico para motivar a alguien por nada".

El pie de la montaña Grand Tie Wei.

Los muertos seguían avanzando como locos.

Con el paso del tiempo, los muertos finalmente comenzaron a usar sus cabezas para pensar en una forma de acercarse al Santuario de la Reencarnación.

Ya no se movían en línea recta, cambiaban constantemente sus patrones de movimiento a medida que avanzaban.

Intentaron correr, rodar a un lado, saltar arriba y abajo, gatear en el suelo, incluso moverse en zigzag.

Se dispersaron, algunos en el suelo, otros volando por encima, acercándose al Santuario en diferentes direcciones.

Esta vez, la lanza de 7 colores no pudo seguir el ritmo.

Incluso si era poderoso, no podía seguir disparando lanzas fantasmas sin pausa.

Y definitivamente no fue capaz de asegurarse de que las lanzas cubrieran todos los ángulos sin huecos.

Es cierto que es lo suficientemente poderoso como para matar Demon Lords y Divinities.

Pero este tipo de poder inimaginable cuando se usaba en personas muertas eternas no solo era un desperdicio, sino que tampoco tenía sentido.

Era como usar un cañón láser interestelar para disparar a un mosquito, una pérdida total de esfuerzo.

El tiempo pasó lentamente.

Los muertos seguían cargando implacablemente hacia el Santuario de la Reencarnación.

La lanza de 7 colores también los atacó implacablemente.

De vuelta al infierno.

"Estoy sorprendido, la lanza de 7 colores ha estado usando tanto poder para matar a los muertos, ¿no se cansa?" Gu Qing Shan preguntó.

El Gancho Separador de Almas del Río Olvidado respondió: "El poder de origen de un Armamento Divino son los Puntos de Alma, no importa cuán poderoso sea, usar esas lanzas fantasmas costará Puntos de Alma"

. todavía hay un costo ”

Gu Qing Shan sostuvo al Rey Diablo Warden Rod y cerró los ojos para sentir la situación en el infierno.

Después de unas horas, ni siquiera 1/1000 de los muertos en las 18 capas del infierno han caído en el sueño.

Parece que ni siquiera necesita usar [Dead Essence] nuevamente.

"Me siento aliviado de oírte decir eso", dijo Gu Qing Shan

Otras horas más tarde.

Los muertos seguían cargando incansablemente hacia el Santuario.

Ellos vitorearon, se dispersaron y se empujaron a un lado, apresurándose a la muerte.

Los muertos incluso competían para ver quién llega más lejos.

Algunos infiernos estaban acumulando premios y haciendo apuestas.

Estos villanos estaban literalmente apostando por sus propias muertes, queriendo obtener el mayor beneficio posible.

Lo estaban disfrutando.

A veces, estaban revisando sus propios méritos.

El mérito de todos los muertos aumentaba lentamente.

Cuanto más trabajaban y más esfuerzo ponían, más rápido aumentaba.

Dado que esto era técnicamente un trabajo para salvar los 6 mundos, mientras realmente lo intentaran, obtendrían Merit por ello.

La máquina del contador de mérito les dijo que si tenían éxito, todos recibirían un número astronómico de mérito.

Cuanto más mérito acumulen, mejores serán sus vidas reencarnadas.

Incluyendo apariencia, oportunidades, estatus, riqueza, todo desde su nacimiento se dará de acuerdo a su Mérito.

Los quintillones de muertos gritaban de alegría, corriendo hacia su muerte.

Incluso después de unas horas más de asesinatos, el número de muertos no disminuyó en absoluto, sino que aumentó.

Desde arriba, puedes ver que cada vez más muertos rodeaban la montaña Grand Tie Wei, acercándose al pie de la montaña.

En cierto punto, Gu Qing Shan se puso de pie y habló en la barra: "Carga"

Los quintillones de muertos reunidos aquí rugieron de furia.

Estaban corriendo hacia el Santuario de la Reencarnación con todas sus fuerzas.

------ resulta que los muertos estaban acumulando lentamente sus números, y los constantes ataques de los muertos antes no eran más que jugar con la lanza de 7 colores.

El cerco se cerró rápidamente.

Como caballos salvajes frenéticos, los muertos ignoraron todo y solo avanzaron, ya sean las lanzas fantasmas, los otros muertos o incluso sus vidas.

Oong!

La lanza de 7 colores vibró molesta.

Dejó de atacar.

No porque fue repentinamente empático, sino porque la cantidad de ataques muertos era demasiado grande e intensa, finalmente rompieron su protección y llegaron al Santuario de la Reencarnación.

La cúpula de lanza fantasma en el cielo desapareció por completo.

La lanza de 7 colores renunció al esfuerzo sin sentido.

Perdió


El Santuario de la Reencarnación era donde las Divinidades de Huang Quan clasificaban a los seres muertos en el infierno a donde debían reencarnar.

Además, también se realizaron muchos trabajos importantes relacionados con Huang Quan.

Esto podría llamarse la oficina administrativa más alta para Huang Quan.

Y la raíz elemental de la Tierra estaba aquí.

Los muertos cargados en el Santuario de la Reencarnación.

"¡Detener!"

La mujer Asura ordenó.

“¡No rompas nada! ¡El Rey Diablo todavía no sabe exactamente dónde está esa cosa, así que si alguien arruina algo, prepárate para morir para siempre! ella gritó.

Todos los muertos se detuvieron y cuidadosamente se detuvieron en su lugar.

La mujer Asura fue la líder de esta ronda de ataque.

La última ronda fue encabezada por el Rey Lobo, que logró atravesar el área protectora de la lanza de 7 colores.

Pero el Rey Lobo también fue asesinado por una lanza fantasma.

Fue entonces cuando la mujer Asura lideró una nueva ronda de ataque y logró ingresar al santuario.

La lanza de 7 colores dejó de atacar.

Muy rápidamente, los 6 líderes se reunieron dentro del Santuario.

Estaban buscando la raíz elemental de la Tierra.

Hablando sinceramente, las raíces elementales eran bastante fáciles de encontrar, ya que ellas mismas eran poderosas fuentes de poder, podían ser fácilmente detectadas.

Por ejemplo, la raíz elemental del agua, portaba una esencia escalofriante por naturaleza, junto con el poder de origen del agua, capaz de reparar lentamente el daño de todas las cosas.

Es por eso que la primera vez que Gu Qing Shan vio a Shannu, ella estaba dentro del Río Olvidado, usando la raíz elemental de Agua para nutrir su forma espiritual, esperando recuperarse.

Los 6 líderes cerraron los ojos para sentirlo.

Pero luego abrieron los ojos uno por uno con una mirada de sorpresa.

¿No se suponía que esa cosa era fácil de encontrar? ¿Por qué no puedo sentir ningún tipo de fluctuación de energía? preguntó el viejo humano.

"Yo ------- como -------- bueno" el líder gigante también respondió.

"Es mejor preguntarle al Rey Lobo sobre estas cosas, seguramente lo sabe", comentó el líder de Fiendkind.

"Ahí viene", habló el hombre Asura.

El Rey Lobo recientemente revivido entró por la entrada del santuario.

Después de pensar seriamente, habló: "Trata de ver si puedes encontrar objetos inusuales en este Santuario, con cuidado de no dañar ninguna de estas estructuras"

.

Pero incluso después de su búsqueda, nada.

Sin mucha elección, Wolf King usó la telepatía para informar el problema a Gu Qing Shan.

"Eso no puede ser"

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Searched Hemos buscado, pero no hemos encontrado la raíz elemental de la Tierra, ni ningún tipo de objeto inusual reported informó el Rey Lobo.

Luego miró a través de la multitud.

?Espera un minuto, no puedo ver a la mujer Asura, tal vez encontró algo?

Al mismo tiempo.

La Asura femenina estaba parada en un rincón apartado del santuario.

Una máquina hecha jirones estaba aquí.

Estaba casi en pedazos, pero aparentemente apoyado por algún tipo de poder, no se descompuso por completo y aún mantenía su forma.

Se pintó un llamativo "33" en el costado de la máquina.

De él salía un tenue humo negro.

Obviamente, a pesar de que algo de poder lo mantenía unido, la máquina todavía estaba muy rota.

Pero parece que todavía está operativo.

La mujer Asura extendió su mano e intentó tocar la fría máquina de metal.

La máquina de repente dejó escapar un fuerte ruido retumbante y la tomó por sorpresa.

[¡Divinidad!]

La máquina escupió apresuradamente esa sola palabra.

Con solo decir la palabra, la máquina temblaba.

Algunas partes se caían de la máquina.

Parecía haber alcanzado su límite, incluso las funciones normales se habían detenido.

De repente, una chispa brilló dentro de la máquina.

La máquina temblaba inestablemente, pero hizo todo lo posible para decir las siguientes palabras.

[Volver -----]

¡Boom!

La máquina explotó.

Innumerables piezas de máquinas cayeron y se dispersaron por todas partes.

La mujer Asura estaba sorprendida.

¿Que pasó?
Por lo que parece, la máquina realmente quería decir algo, pero ya no podía expresarse.
¿Qué quería decir?

Tan pronto como apareció este pensamiento, la mujer Asura no pudo deshacerse de él.

Cuando la máquina explotó, apareció una tenue luz brillante.

La raíz elemental de la Tierra.

Entonces fue aquí.

No es de extrañar que la máquina pudiera aguantar hasta que alguien viniera, tenía esto para soportarla.

Pero nadie pudo decir si la máquina originalmente tenía esto, o si solo llegó a buscar la raíz elemental de la Tierra cuando se encontró incapaz de aguantar más, se ha convertido en un misterio eterno.

"¿Que pasó?" La voz del Rey Lobo llegó.

Los 6 líderes aparecieron detrás de la Asura femenina.

"¡Ah! ¡Entonces fue aquí! el hombre Asura declaró emocionado.

"Eso es genial,

traigámoslo al Rey Diablo" El Fiendkind controló y lo arrojó a las personas muertas detrás de él.

Todos vitorearon con entusiasmo.

Incluso las Divinidades fueron asesinadas a manos de la lanza de 7 colores.

Pero lograron pasar a través de su área protectora y regresar con la raíz elemental.

Esta fue la victoria de los muertos.

Trajeron la raíz elemental de la Tierra de vuelta al Infierno del Río de Sangre.

En la orilla del infierno del río Blood.

Gu Qing Shan sostenía la raíz elemental de la Tierra en su mano.

Cuatro raíces ahora.
Solo queda la raíz elemental Wood al lado de la montaña.

La mujer Asura de repente se acercó a él.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Tengo algo que necesito preguntarle a Shannu o al gancho de separación del alma del río Olvidado"

La mujer Asura parecía preocupada.

"Pregúntale" respondió el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

"¿Se pueden reparar las máquinas de Huang Quan?"

"Las divinidades pueden repararlos, aparte de eso, las Leyes de Huang Quan también los repararán lentamente, pero eso llevará mucho tiempo"

La mujer Asura asintió, todavía preocupada.

?Muy bien, la última raíz elemental, ¡todos, carguen! ?Gu Qing Shan declaró.

 ¡¡¡¡¡¡Rugido!!!!!!

Todos los muertos rugieron mientras continuaban su asalto.

Esta vez la lanza de 7 colores permaneció en silencio.

Usó una lanza fantasma para formar una línea tenue en el medio de la montaña Grand Tie Wei.

Esto parece ser una declaración.

Que si alguien pasa esta línea, saldrá todo.

Los muertos buscaron cuidadosamente alrededor del medio de la montaña Grand Tie Wei y rápidamente encontraron la raíz elemental Wood.

Muy pronto, la raíz elemental de Wood también llegó a la mano de Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan sacó todas las raíces elementales y comenzó a buscar en sus recuerdos.

De vuelta en el mundo de Shen Wu, el gran cadáver le dijo cómo fusionar dos mundos.

"Lo siguiente es refinarlos".

Dicho esto, Gu Qing Shan liberó su energía espiritual y la combinó con su visión interna para refinar las 5 raíces elementales.

Estas raíces elementales no tenían un maestro, por lo que son naturalmente amigables con la energía espiritual y sirven como excelentes materiales de herrería.

Pero esta parte del mundo de Samsara no tiene el concepto de herrería, por lo que han existido hasta ahora.

Muy rápidamente, las raíces elementales fueron talladas con la firma personal de Gu Qing Shan usando su vista interior.

Usando la energía espiritual y las técnicas de herrería que aprendió, fácilmente combinó y formó las raíces elementales en una cuerda.

Se hizo rápidamente una cuerda brillante de 5 colores.

Las líneas de texto brillante se desplazaban por la interfaz de usuario de War God.

[Has recibido una Cadena de la Ley]
[Esta es la Cadena de la Ley perteneciente a Huang Quan del Samsara]
[Si puedes llevarla a otro mundo, el mundo de Huang Quan será arrastrado por la Cadena de la Ley, lentamente fusionándose con el otro mundo para formar un mundo nuevo]

Gu Qing Shan sostuvo al Rey Diablo Warden Rod y cerró los ojos pensando.

"Shannu"

"Gongzi, estoy aquí"

"Tendré que molestarte para que mires un poco este lugar, volveré al reino humano"

"¿Qué vas a hacer, gongzi?"

"Lo sabrás pronto"

Gu Qing Shan apuñaló al Rey Guardián del Diablo Rod en el suelo.

Sostuvo la Cadena de la Ley de 5 colores en una mano, formando un sello en la otra.

Disparándolo con energía espiritual, el sello se completó rápidamente.

[Soul Comes Soul Goes: permite que tu alma viaje a Huang Quan y regrese]

Una fuerza de atracción invisible apareció desde el vacío del espacio, permitiendo a Gu Qing Shan sentir dónde estaba su cuerpo.

Siguiendo la fuerza, entró en el vacío del espacio, salió del Infierno del Río de Sangre en unos segundos y entró en un espacio de la nada.

Unos minutos más tarde, apareció en la entrada del túnel oscuro.

A través del oscuro túnel, llegó al vórtice espacial y lo siguió hacia adelante.

Después de un tiempo, Gu Qing Shan se detuvo.

Sintió que su cuerpo estaba fuera de esta parte del vórtice espacial.

Al activar el sello manual, encontró una barrera invisible en el vacío del espacio.

Podía reconocer que la mansión de la cima de la montaña estaba al otro lado.

Al atravesar la barrera invisible, Gu Qing Shan regresó al reino humano.

Silenciosamente flotaba en el aire, mirando la habitación.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li estaban a su izquierda y derecha, protegiéndolo.

Ah ---- ¿
Anna también estuvo aquí?

La chica con el brillante cabello rojo carmesí ahora descansaba en el sofá, claramente exhausta.

Al lado de la niña, un perro negro se sentó.

El perro negro estaba sosteniendo una botella de licor, bebiendo como si fuera agua.

Justo cuando apareció Gu Qing Shan.

El perro negro de repente se sentó derecho, mirando la forma del alma de Gu Qing Shan.

Estudió seriamente la apariencia de Gu Qing Shan, luego volvió a mirar su cuerpo y se calmó rápidamente.

El perro negro volvió a mentir.

----¿qué fue eso?
¿Puede este perro verme?

Mientras Gu Qing Shan todavía estaba confundido, el perro negro saltó de nuevo y abrió los ojos de par en par mirando la Cadena de la Ley de 5 colores en la mano de Gu Qing Shan.

Abrió la boca en estado de shock.

La serie de diversas reacciones del perro negro hizo que Gu Qing Shan se sintiera aún más confundido.

Qué perro tan extraño ...

Sin esperar mucho más, el alma de Gu Qing Shan entró en su cuerpo.

Él abrió los ojos.

La Cadena de la Ley de 5 colores todavía estaba en su mano.

Los otros reaccionaron rápidamente.

"¿Como estuvo?" Zhang Ying Hao preguntó con toda seriedad.

Desde lejos, el presidente y el monarca Varona también se pusieron de pie.

"Todo está bien", respondió Gu Qing Shan.

"Gu Qing Shan!"

Anna gritó con una voz aguda, se levantó de su sofá y se abalanzó.

Ella abrazó a Gu Qing Shan con fuerza.

"¿Qué pasa, no estoy bien?" Gu Qing Shan le sonrió.

"¡Hmph! Su Xue Er ya te abrazó, ¿por qué no puedo? Anna lo miró con sus brillantes ojos claros, de mal humor.

Luego su rostro se sonrojó lentamente, hasta las orejas.

-------- Su Xue Er probablemente no sabía que sus acciones causarían este tipo de 'venganza'.

Si se entera de lo que sucedió hoy, quién sabe qué más haría para provocar a Anna aún más.

El presidente sonrió y se volvió para mirar el paisaje exterior.

El monarca Varona solo palmeó la cara.

"Muy bien, tratemos con los negocios primero" Gu Qing Shan le dio unas palmaditas en la espalda a Anna.

"Ah" fue ahora que Anna lo dejó ir.

Gu Qing Shan se puso de pie, trayendo la Cadena de la Ley con él fuera de la habitación.

De pie en un espacio abierto en la montaña, arrojó la Cadena de la Ley.

Luego comenzó a disolverse en el vacío del espacio.

Se fue lentamente como el hielo derritiéndose al sol, hasta que no quedó nada.

"¿Es asi?" Gu Qing Shan estaba un poco inseguro.

Decidió preguntar: "Diosa imparcial, ¿hay algún cambio en el mundo?"

El Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó.

Diosa imparcial respondió: [Señor, el planeta está cambiando]

"¿Cómo es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

[¡El diámetro del planeta se está alargando, el planeta está creciendo!]

“¿Quieres decir que el planeta solo se está volviendo más grande? ¿Hay algún cambio en el clima? ¿O algún desastre natural está ocurriendo? Gu Qing Shan preguntó apresuradamente.

[Todo es actualmente normal, esto es inimaginable, todo está completamente fuera de mi entendimiento] Respondió Imdessial Goddess.

De repente, Gu Qing Shan pudo sentir algo.

Cerró los ojos para sentirlo con cuidado.

Claramente no estaba concentrado en cultivarse en absoluto.

Pero la energía espiritual que lo rodeaba estaba creciendo intensamente.

Originalmente, después de convertirse en un reino Ascendido en una etapa tardía, su energía espiritual aún debería estar en un estado inestable.

Pero ahora, sentía que su energía espiritual no solo estaba llena, sino que también era tan estable como podía ser.

¿Como si pudiera avanzar al reino de los Santos?

Gu Qing Shan comenzó a recordar las palabras del gran cadáver.

"Cuando un mundo se fusiona con otro mundo, las criaturas del segundo mundo se volverán más fuertes"

Gu Qing Shan asintió en silencio.

"¿Se han detenido los cambios del planeta?" preguntó.

[No lo ha hecho, el planeta aún se está volviendo gradualmente más grande. Milagrosamente, los paisajes y estructuras originales permanecen estables, solo comienzan a aparecer áreas nuevas y deshabitadas] Respondió Imdessial Goddess.

Gu Qing Shan suspiró de alivio.

Parece que la fusión de los dos mundos todavía está en curso.
Pero el proceso es estable.

Entonces se dio cuenta de algo.

¡Tendré que lidiar con la lanza de 7 colores ahora!
De lo contrario, después de que los dos mundos terminen de fusionarse, ¡la lanza matará a todas las criaturas del reino humano!

"Espera un momento, todavía hay algo que necesito hacer en Huang Quan, ¡es muy urgente!"

Dicho esto, volvió rápidamente a la habitación, se sentó y volvió a formar los sellos manuales.

Arte Secreto, [Sealed Body Yin Shift].
Arte secreto, [Alma viene, alma va].

Todos volvieron a la sala.

Ye Fei Li no pudo evitar preguntar: "¿Qué sucedió exactamente ahora?"

Después de formar los dos sellos, Gu Qing Shan respondió: "De ahora en adelante, tal vez no tengas que ir a otro mundo después de la muerte".

Dicho esto, volvió a entrar en un estado de muerte.

Corriendo a través del vórtice espacial y el oscuro túnel, regresó al mundo de Huang Quan.

Dentro del infierno del río de sangre, Shannu lo esperaba ansiosamente.

"El mundo de Huang Quan está experimentando algún tipo de cambio sin precedentes, pero no tengo idea de qué es exactamente", le dijo Shannu.

"No es nada, esta es nuestra oportunidad"

"¿Oportunidad?"

"Así es, necesito que confirmes, ¿puedes usar esa taumaturgia ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

“¿Taumaturgia? ¿Qué taumaturgia? Shannu no entendió lo que Gu Qing Shan estaba diciendo en absoluto.

"[Protector Divino]!"

Shannu cerró los ojos y habló en estado de shock: "¡De hecho, puedo cambiar la montaña Grand Tie Wei ahora mismo!"

"Entonces eso es bueno", dijo Gu Qing Shan.

Este fue el verdadero rayo de esperanza!

Pero luego Shannu continuó: "Así es, de hecho puedo cambiar la montaña Grand Tie Wei, pero no hay mucho tiempo, solo unas diez respiraciones"

"¡¿Ese pequeño ?! ¡Rápido! ¡Permítame!" Gu Qing Shan habló.

Shannu lo miró, apretó los dientes y se convirtió en una espada.

La Montaña Grand Tie Wei era la protectora de los seis mundos, si Gu Qing Shan comete algún error, el viento de la tribulación caótica podría entrar.

Y cuando eso suceda, ¡los seis mundos serán destruidos!

Pero con determinación de último momento, decidió confiar en Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan tomó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos y se quedó quieto.

Tuvo una repentina alucinación.

Soy una montaña
La montaña Grand Tie Wei.
Todo el mundo de Huang Quan está justo delante de mis ojos.
Los seis mundos de Samsara están bajo mi protección.

Gu Qing Shan se dio cuenta instintivamente.

Puedo usar mis pensamientos para cambiar la forma de la montaña Grand Tie Wei.

La voz de Shannu llegó: "Gongzi, quedan 7 respiraciones, si quieres hacerle algo a la montaña, ¡hazlo rápido!"

"Entendido"

Gu Qing Shan lanzó su vista interior, escaneando cada parte de la montaña.

Sin resistencia

Gu Qing Shan luego movió su vista interior al interior de la Montaña Grand Tie Wei.

La montaña misma comenzó a cambiar a su voluntad.

Se formó un valle, la montaña rocosa y escarpada se aplastó, la ladera de la montaña se convirtió en la cima, todo fue tan fácil como mover su mano.

Así es como lo hago , pensó Gu Qing Shan en silencio.

Quedan 5 respiraciones.

¡No hay más tiempo que perder!

Gu Qing Shan luego concentró su vista interior hacia la cima de la montaña Grand Tie Wei.

Muy rápidamente, descubrió dónde estaba la lanza de 7 colores.

Seguía descansando en un gran acantilado.

¡Quedan 4 respiraciones!

Gu Qing Shan comenzó a actuar.

"... No es suficiente, todavía tengo que reunir fuerzas", gritó.

La lanza de 7 colores descansaba al costado del acantilado sin moverse.

En este momento, Gu Qing Shan todavía se estaba preparando.

Al mismo tiempo, la lanza percibía silenciosamente el cambio del mundo, no entendía lo que Gu Qing Shan estaba haciendo.

3 respiraciones

Un gigante de roca de 10 millas de altura apareció en la cima de la montaña.

2 respiraciones

El gigante de la roca se inclinó usando sus manos, que también estaban hechas de rocas para agarrar la lanza de 7 colores.

Fue ahora cuando la lanza de 7 colores se dio cuenta.

Intentó atacar al gigante de la roca con un flujo interminable de lanzas fantasmas.

Pero fue en vano.

Nada puede destruir la montaña Grand Tie Wei.

Esta montaña divina creó el mundo de Huang Quan.

Incluso los vientos de la tribulación caótica capaz de destruir todas las formas de vida y mundos fueron bloqueados por la Montaña Grand Tie Wei, entonces, ¿cómo podría una sola lanza tener alguna posibilidad?

El aliento final!

"¡Vamos!"

Gu Qing Shan gritó.

Siguiendo su voz, el gigante de roca arrojó la lanza de 7 colores hacia afuera.

Oong !!

La fricción creada por el lanzamiento rasgó el aire, haciendo eco en todo el mundo.

La lanza de 7 colores se convirtió en una imagen borrosa al salir de la montaña Grand Tie Wei.

Había escapado del mundo de Huang Quan, yendo al otro lado de la montaña Grand Tie Wei.

Detrás de la montaña había un empinado acantilado sin fondo, el exterior del mundo Samsara.

¡Hora!

[Protector Divino] se había acabado.

El gigante de la roca se hundió lentamente en la montaña, volviendo a ser la montaña silenciosa que siempre fue durante miles de años.

Shannu reapareció de la espada, murmurando en estado de shock: "Así es, fuera de la montaña Grand Tie Wei están los vientos interminables de la tribulación caótica, incluso un mundo no podría escapar de su destrucción, y mucho menos una sola arma"

Gu Qing Shan se limpió el sudor fuera de su frente y suspiró.

"Dado que es tan poderoso y no discrimina a los amigos de los enemigos, tendremos que arrojarlo al mundo exterior y dejar que luche contra los vientos de la tribulación caótica"
"Incluso si puede permanecer intacto en los vientos de la tribulación caótica , no podrá regresar y volverá a causarle problemas a Huang Quan ”, explicó Gu Qing Shan.

Todas las amenazas se habían ido.

Una parte de los muertos que quería destruir el infierno y hacerse cargo del reino humano desapareció permanentemente, la otra parte se absorbió nuevamente en el infierno.

Todos los Demon Lords y demonios que se apoderaron de la superficie del mundo de Huang Quan ahora estaban muertos.

La lanza de 7 colores fue expulsada del mundo Samsara.

El mundo de Huang Quan volvió al silencio como nunca antes.

Tick, tick tick!

El sonido de la máquina del contador de mérito apareció por los oídos de cada persona muerta en el infierno.

[Ahora calculando Merit] habló la voz mecánica.
...
Del otro lado.

La lanza de 7 colores salió volando del mundo de Samsara.

Se dirigía hacia lo caótico desconocido.

Una ráfaga de viento grisácea apareció en silencio.

El viento golpeó la lanza.

¡Aplaudir!

Un sonido de impacto que puede sacudir el cielo y la tierra.

La lanza que todo lo mata fue derribada en un instante.

La sola ráfaga de viento era tan fuerte que golpeó la lanza de 7 colores que volaba por el espacio con una velocidad incomprensible para los humanos.

Así es, estos fueron los vientos de la tribulación caótica.

Los vientos de tribulación caótica capaces de destruir mundos enteros.

Se formó otra ráfaga de viento.

Se levantaba más y más viento, volviéndose más fuerte con el paso del tiempo.

Los vientos que gritaban golpearon el cuerpo de la lanza repetidamente, dándole vueltas en el espacio.

La lanza de 7 colores estaba completamente rodeada por el viento, soportando la fuerza contundente, una y otra vez.

Se enojó, se negó a retroceder y disparó lanzas fantasmas para luchar contra el viento.

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

Una larga batalla.

Las lanzas fantasmas que se disparaban no perdían en absoluto.

Tanto él como los vientos de la tribulación caótica eran enemigos igualmente poderosos.

Las lanzas y los vientos mantuvieron la batalla, alejándose más y más hacia lugares donde los seres vivos no pueden esperar ir.

El tiempo y el espacio ya no eran confiables dentro de este entorno de destrucción absoluta.

Tal vez más de 10,000 años después, o tal vez en un abrir y cerrar de ojos.

En un lugar desconocido.

El viento y la lanza todavía estaban encerrados en la batalla.

Se escuchó una voz abrupta.

?Ah? Aquí hay una lanza ?

Diciendo eso, una mano extendió la mano y tomó la lanza de 7 colores.

El mundo de Samsara.

Huang Quan

Todos los muertos estaban mirando hacia arriba mientras el número sobre sus cabezas aumentaba rápidamente.

Muy rápidamente, el signo negativo frente a los números desapareció.

Su mérito llegó a 0.

Luego, rápidamente pasó a lo positivo.

¡Y los números seguían aumentando!

¡Ahorrando seis mundos, con cuán astronómico fue un acto, la cantidad de mérito que obtuvieron fue igualmente astronómica!

Incluso si hay más de un quintillón de personas muertas para compartirlo, la cantidad que cada uno de ellos recibe al final sigue siendo enorme.

Los números sobre cada uno de los muertos seguían aumentando rápidamente.

Cuando el número de Merit de todos los muertos fue positivo, ocurrió un milagro.

Toda la terrible tortura de las 18 capas del infierno se detuvo temporalmente.

En el Infierno del río de sangre, la sangre espesa y almizclada se volvió de un azul profundo, el monstruo sombrío que se comía a los muertos desde abajo se convirtió en peces amigables que nadaban ocupándose de sus propios asuntos.

En el infierno congelado, varias salas cálidas se manifestaron desde abajo, con una chimenea ardiente y una comida caliente preparada en una larga mesa de banquete.

En cada infierno, el fuego ardiente se detuvo, el hielo se descongeló, los grilletes se rompieron y las montañas de cuchillas se derrumbaron.

Lo que sea que fue torturar y traer sufrimiento a los muertos desapareció.

Mientras los líderes miraban su propio Mérito, así como el Mérito sobre la cabeza del otro, todos parecían alegres.

“¡Ajá, no más tortura! ¡Finalmente puedo ser libre! el viejo humano vitoreó como un loco.

"Awooooo ----" Rey Lobo aulló al cielo.

El hombre Asura bailaba cantando en celebración.

El gigante estaba saltando de alegría.

Al ver esto, incluso Gu Qing Shan estaba sonriendo.

De los 7 líderes del infierno, solo la mujer Asura no estaba aquí.

Pero no importa, independientemente de dónde estuviera, su Mérito aumentaría de todos modos.

Todos los muertos serán resueltos en varios reinos como el reino del Cielo, el reino de Asura y el reino humano para reencarnarse y nacer de nuevo.

"¿Cuándo pueden reencarnar?" Gu Qing Shan preguntó.

El gancho río olvido del alma de separación sonrió y respondió: “Después de que hayan cumplido su sufrimiento en el infierno, los muertos recibe la mitad de un día de descanso para ellos para limpiar y arrepentirse, después de que van a reencarnan oficialmente al siguiente reino”

Uno de los líderes de los muertos habló con desánimo: "Este lugar se ha vuelto tan cómodo que no quiero reencarnar"

Todos los muertos se rieron alegremente.

Pero algunos de los muertos fueron realmente tentados por eso.

La reencarnación significa que olvidarán los recuerdos de esta vida.

En la próxima vida, es excepcionalmente difícil para cualquiera recordar cómo vivían antes, a menos que tengan una gran coincidencia.

Muchos muertos no están dispuestos a separarse de los recuerdos de toda su vida.

Y ahora que las torturas del infierno se han ido por completo, poder permanecer aquí y vivir no es una mala elección.

La voz de la máquina del contador de mérito salió repentinamente.

[¡Rechazado! Si permanece en el infierno después de que haya llegado el momento de la reencarnación, su mérito comenzará a disminuir rápidamente, y cuando llega a negativo, se le obligó a volver al infierno a sufrir otra vez!]

Su voz era firme y fría.

El gancho de separación del alma del río Forgetting también habló: "No vale la pena quedarse en Huang Quan, todos deberían continuar en el próximo tramo de su viaje"

Al escuchar incluso el Armamento Divino decir eso, los muertos finalmente abandonaron la idea.

Gu Qing Shan de repente recordó algo y preguntó: "¿La fusión de los 2 mundos afectará a Huang Quan de todos modos?"

"Espera un minuto", habló el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Luego lanzó una erupción de luz que escaneó todo el mundo de Huang Quan.

Después de un tiempo, el khopesh respondió: "Aunque la mayoría de los beneficios van a su reino humano, las Leyes de origen de Huang Quan también se reforzaron ----- este refuerzo pertenecerá al mundo recién fusionado más adelante"

"¿Hay alguna ¿expresiones externas específicas?

“Usando el poder de las Leyes nacidas de la fusión de los dos mundos, las máquinas Huang Quan están siendo reparadas rápidamente”

“¿Ah? ¿Entonces las 88 máquinas serán reparadas? Gu Qing Shan preguntó con interés.

"Así es, afortunadamente -------- Huang Quan ya no tiene a nadie más para manejarlo, así que es una suerte que los tengamos", comentó el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Shannu estuvo de acuerdo: "Es realmente afortunado, gracias a estas máquinas, después de que el mundo termine de fusionarse, el orden se mantendrá al menos en el área de Huang Quan"

"Es bueno escucharlo", dijo Gu Qing Shan.

Suspiró: "El infierno ahora está vacío, los problemas de Huang Quan se tratan a fondo y el reino humano también volvió a la paz, qué batalla tan larga ha sido"

Recordando todo lo que ha sucedido hasta ahora, Gu Qing Shan se sintió un poco emocional.

Si no fuera por él convirtiéndose en discípulo de Bai Hua Fairy, no habría podido aprender las dos Artes Secretas de [Sealed Body Yin Shift] y [Soul Comes Soul Goes].

Sin estas dos Artes Secretas, no habría podido ir a Huang Quan para descubrir la verdad sobre el desastre.

Lo que conduciría a un eventual fin irreversible del mundo.

¡Qué fortuna ha sido!

Recordando su Shifu, Gu Qing Shan sintió un poco de pérdida.

Shifu solo estaba atrapada debido a las limitaciones del mundo de cultivo, ahora que el mundo Shen Wu está allí, definitivamente se volvería más fuerte mucho más rápido.
Tal vez, ella ya ha fusionado el mundo de la cultivación con el mundo Shen Wu.
Lo que significa que el poder promedio de los cultivadores aumentaría nuevamente.
Pero yo, todavía estoy atrapado en el vórtice espacial, a punto de viajar a un mundo agonizante.
----- ¿Cuándo puedo volver a viajar entre dos mundos nuevamente?
Muy bien, dejemos eso por ahora, lo más importante es sobrevivir durante la próxima vez que viaje al otro mundo.

Mientras pensaba, vinieron los líderes de los muertos.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Hmm ---- todos quieren que hablen" habló el viejo humano.

"¿Tú significas tú?"

"No, todos"

Gu Qing Shan aceptó casualmente: "Muy bien, estamos a punto de despedirnos, así que solo diré algunas palabras de despedida".

Diciendo eso, levantó la Vara del Guardián del Rey Diablo.

En las 18 capas del infierno, los muertos sintieron su presencia.

?Felicidades, hoy has salido del mar del sufrimiento y estás a punto de renacer? Gu Qing Shan sonrió y dijo.

"¡¡Si!!" Todos los muertos vitorearon.

"Rey Diablo! ¡Gracias!" Unos pocos muertos lloraban de alegría.

Llegaron aplausos y vítores atronadores.

"¡Detener! ¡Detener! ¡Detener!" Gu Qing Shan habló.

Los muertos volvieron a callarse lentamente.

"Lo último que quiero decir es, sé una buena persona en tu próxima vida y no vengas al infierno, no quiero verte de nuevo", dijo Gu Qing Shan.

Luego colocó la Vara del Guardián del Rey Diablo.

Sin ninguna advertencia ------

"¡Saluda al Rey Diablo!"
"¡Salve al Rey Diablo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"

Al final, quizás sintiendo que sus vítores no eran uniformes, decidieron quedarse con uno solo.

"¡Viva el Rey Diablo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"

Cantaban rítmicamente.

Los estruendosos vítores atronadores sacudieron las 18 capas del infierno.

Gu Qing Shan bloqueó ambos oídos con las manos, frunciendo el ceño: "Eso es extraño, ya he dejado de usar la vara, ¿por qué todavía puedo escucharlos?"

Shannu no pudo evitar reírse.

La chica que siempre fue indiferente no solo era feliz, sino que en realidad se reía a carcajadas con genuina alegría.

Quizás sintiendo que ella era un poco impropia, Shannu se apresuró a bloquear la boca con las mangas.

"¿De qué te estás riendo?" Gu Qing Shan preguntó.

“Gongzi, las 18 capas del infierno son todos vítores, todos en el Wei Mountain Grand lazo puede oír, por lo que incluso si se corta fuera de la barra, usted todavía será capaz de escucharlos con sólo sus oídos”

“Así que de por qué ”Gu Qing Shan se soltó las orejas.

"Han sucedido tantas cosas increíbles en los últimos dos días que ni siquiera podía pensar antes" suspiró Shannu.

Mirando furtivamente a Gu Qing Shan, descubrió que estaba pensando en lo que vendría.

"Dejaré este lugar para el gancho de separación del alma del río Forgetting y las otras armas, contáctame si pasa algo", dijo Gu Qing Shan.

"Muy bien, después de que el mundo termine de fusionarse, nos volveremos a ver", habló el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan sonrió: "Entonces dejaré esta vara aquí como un pilar para el infierno"

"¡Muy bien! Te ayudaré a mirar por encima de la Vara del Rey Diablo ”, le aseguró el Gancho Separador del Alma del Río Olvidado.

Gu Qing Shan luego apuñaló a la Guardia del Rey Diablo Rod en su lugar.

Como el infierno está a punto de vaciarse, esta vara no será útil por un tiempo. Entonces es mejor dejarlo aquí.

No es una espada, y es un elemento del infierno, solo déjalo mirar por encima del infierno.

Su presencia característica todavía está en él, por lo que nadie más puede usarlo de ninguna manera.

Quizás mucho tiempo después, volveré al infierno por esta caña.
Pero ese será un nuevo viaje.

"Vamos, Shannu", habló Gu Qing Shan.

"Sí, gongzi" respondió Shannu.

Se levantaron de un salto y volaron hacia la dirección del oscuro túnel.

Mirando cómo se iban sus espaldas, el pequeño pájaro blanco gimió.

"¿Qué hay con vos?" El Gancho Separador del Alma del Río Olvidador preguntó con sorpresa.

"Es lamentable, tan lamentable que no necesita una espada", dijo el pequeño pájaro blanco.

"No te preocupes, después de que los mundos se fusionen, probablemente puedas ir al reino humano y encontrar un compañero que te acompañe".
El gancho de separación del alma del río Olvidado miró el resto de las armas y habló en serio: "Aunque todos los demonios fueron asesinados, el hecho de que aparecieron significa que los demonios tienen sus ojos en nuestro mundo Samsara "
" Después de que el mundo termine de fusionarse, no volvamos a dormir, salgamos al mundo "

"Pero ya no hay Divinidades en Huang Quan, ¿qué debemos hacer?" preguntó una lanza.

“Ve al reino humano, encuentra a alguien adecuado para sostenerte, ayúdalo a crecer y fortalecerse. Quizás en el futuro cercano, el mundo requerirá tu protección nuevamente ”, respondió el Gancho Separador del Alma del Río Olvidado.

"¡Si!" Todas las armas respondieron.

"¿¡Por qué!? ¿Por qué no puedo contactar con el Rey Diablo?

El santuario de la reencarnación.

La voz de la mujer Asura resonó desde adentro.

Ella salió corriendo del Santuario de la Reencarnación, corriendo hacia el infierno.

Aparentemente asustada por algo, su expresión era de terror y miedo.

"¡Rápido, rápido, tengo que decirle esto al Rey Diablo lo más rápido posible!"

Debido al miedo, estaba empapada de sudor frío.

También corría lo más rápido que podía.

Después de un rato, tropezó y cayó, rodando unos metros hacia adelante.

Pero la mujer Asura ignoró esto por completo y siguió corriendo.

¡Más rápido!
¡Tengo que ser más rápido!
¡Tengo que llegar a donde está el Rey Diablo!

Cuando llegó al Infierno del Río de Sangre, Gu Qing Shan ya no estaba a la vista.

Solo los 6 líderes estaban allí, discutiendo alegremente algo.

Cuando notaron que se acercaba, la saludaron.

"¿Dónde has estado?"
"Ya podemos reencarnar en solo medio día"
"Sí, ¿a qué mundo quieres ir?"

La mujer Asura respiró hondo y gritó: "¡Cállate!"

Los otros 6 quedaron atónitos.

Fue entonces cuando notaron que la mujer Asura estaba temblando y su tez estaba excepcionalmente pálida.

"Que pasó ----?" preguntó el gigante.

"¿Dónde está el Rey Diablo?" la mujer Asura preguntó.

"Ya que todo terminó, ya se fue", le dijo el viejo humano.

"¿A dónde fue él?" la mujer Asura preguntó apresuradamente.

"El reino humano" ¡

Se acabó!

El cuerpo de la mujer Asura se puso flácido mientras se desplomaba en el acto.

“¿Qué pasó exactamente? Solo dilo y todos podemos ayudarte ”, dijo el Rey Lobo en voz baja.

"¡Es inutil!"

La mujer Asura suspiró desesperada.

Luego recordó algo y habló un poco incoherentemente: "No, tal vez sí, ¿¡tal vez lejos !? ¡Armamento divino, olvidando el gancho de separación del alma del río! ¡Puedo decirlo!

"Estoy aquí"

El gancho de separación del alma del río Olvidado apareció de la nada.

¡El santuario de la reencarnación! ¡Dentro del santuario de la reencarnación! ¡Echa un vistazo rápidamente! la Asura femenina estaba prácticamente gritando.

El khopesh habló con un tono de sonrisa: "Muy bien, déjame ver qué es -------"

Se cortó la voz.

Después de un rato, finalmente volvió a hablar.

"Se acabó, se acabó"

La voz del khopesh fue abatida, al mismo tiempo contenía un toque de ira sofocada.

La mujer Asura apresuradamente: "Ve rápidamente al reino humano y dile a nuestro Rey Diablo la verdad".

El Gancho Separador del Alma del Río Olvidado respondió: "Es inútil incluso si le decimos que, al final, él es solo una persona, no hay forma de hacerlo. que vaya en contra de los planes del reino celestial. Sin mencionar con cuánto tiempo han estado planeando, ya podría ser demasiado tarde para detenerlo ”

"Lo que realmente está sucediendo, dinos para que todos podamos al menos mirarlo juntos", el Rey Lobo se acercó y preguntó seriamente.

Los otros líderes también asintieron.

Sus expresiones de alegría ya no se veían por ningún lado.

Por lo aterrorizada que estaba la mujer Asura, algo desconocido debe haber sucedido.

 El Gancho Separador del Alma del Río Olvidador habló: “Pon tus manos sobre mí, te dejaré ver la conversación justo ahora”.

Los líderes del infierno pusieron sus manos sobre el mango del khopesh, una imagen comenzó a formarse frente a sus ojos.

Dentro del santuario de la reencarnación.

La máquina No.33 emitía chispas y un humo espeso saliendo de su cuerpo.

Pero al menos, su cuerpo ahora se volvió a montar, capaz de algunas funciones básicas.

Por lo que parece, hablar no debería ser un problema si es solo por un corto tiempo.

No solo eso, sino que el resto de las máquinas también comenzaron a repararse a sí mismas gracias a la fusión de los dos mundos.

"¡Gancho, es bueno que estés aquí, tan bueno que estás aquí!" La máquina habló.

"Máquina de grabación de emergencia, ¿parece que tienes algo que quieres decirme?" preguntó el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

"Ven y ---- mira, rápido, tengo que decirte la verdad", le dijo la máquina de grabación.

Una escena apareció desde el aparato de proyección de la máquina de grabación, como una imagen en 3D que flota en el aire.

En la imagen, 8 Divinidades de aspecto diferente se encontraban en el extremo profundo del Santuario de la Reencarnación.

Los 8 Devas de Huang Quan, la autoridad absoluta del infierno.

Discutían en voz baja.

"¿Ya es hora?"
"Es"
"Vamos, el reino de la puerta al Cielo ya está abierto y nos está esperando"
"Qué desafortunado tener que renunciar a Huang Quan"

Los 8 Devas se quedaron en silencio por un momento.

Uno de ellos habló: "Ya hemos discutido esto, el mundo de Huang Quan se usará como cebo para mantener la atención del demonio, después de que hayan terminado con todo y es hora de irse, nos traerán con ellos"

Otro Deva suspiró: "Vamos, incluso el reino del Cielo no pudo resistir contra esa lanza, ¿qué posibilidades tenemos?"

"Es cierto, la lanza de 7 colores es demasiado aterradora, nadie es rival para ella"

"No somos nosotros huyendo, simplemente estamos sin opciones".

Los 8 Devas estuvieron de acuerdo en eso y asintieron.

Estaban listos para creer sus propias excusas.

Una Deva suspiró nuevamente: "Qué lamentable después de que Huang Quan sea el reino humano".

Otra Deva habló: "Esto también es inevitable, para asegurarse de que los demonios no nos ataquen cuando nos retiramos, el reino del Cielo solo puede disipar activamente la barrera protectora del reino humano de antemano "

" Así es, usando tanto Huang Quan como el reino humano como cebo para los demonios, esa es la única forma en que las Divinidades pueden retirarse sin preocupaciones "

" Déjenos ir "

" Espere un minuto, destruyamos el dispositivo de grabación al salir "

“La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos también debe ser destruida, es demasiado poderosa, sin mencionar que existe como una con la Montaña Grand Tie Wei, podría crear variables desventajosas para nosotros”

“Este Armamento Divino es una manifestación de la Gran Corbata Wei Mountain, es imposible destruirlo "

" No hay necesidad de destruirlo, es suficiente siempre que el espíritu del arma esté herido para que no se pueda usar por un tiempo "

" ¿Herir el espíritu del arma? Eso puedo hacer
...
Todas las imágenes desaparecen.

Los 7 líderes de los muertos se callaron.

El aura resplandeciente del Demonio estaba fluctuando.

Con furia apretó los dientes: "¡Así que las Divinidades de Huang Quan traicionaron a ambos mundos solo para escapar!"

El Rey Lobo estaba un poco más tranquilo: "Todas las Divinidades de Huang Quan vinieron del reino del Cielo, así que en realidad es el reino del Cielo el que vendió los dos mundos Samsara"
"Y después de esto, el reino humano está a punto de ser atacado por una gran cantidad de demonios ", el

Rey Lobo miró al anciano humano y preguntó:" ¿En su mundo, hay muchas personas poderosas en el mismo nivel que el Rey Diablo? "

El viejo humano se rió con amargura: "Si ese fuera el caso, desafortunadamente es la primera persona que veo que es tan poderosa"

 Wolf King se calló: "Los muertos somos capaces de revivir una y otra vez, junto con nuestros grandes números eso no palidece en comparación con los demonios que apenas pudimos evitar que los demonios interfirieran con el infierno "

El anciano humano continuó: "Compárese con eso, no solo hay muy pocos combatientes en el reino humano, también son excepcionalmente débiles, lo más probable es que sean asesinados solo por los exploradores del demonio"

"Entonces el reino humano realmente está hecho para "

Mientras hablaban, la tierra comenzó a temblar.

La máquina del contador de mérito apareció sobre la cabeza de cada persona muerta.

[Limpia tu cuerpo, lava tu viejo yo y arrepiéntete de tus crímenes anteriores, una vez que hayas terminado, tu reencarnación comenzará]

Una lluvia de elixir comenzó a llover desde arriba, lavando la sangre y la mugre de los cuerpos de los muertos.

Esto se sintió excepcionalmente agradable, como si el núcleo de sus almas estuviera siendo purificado.

Los muertos estaban felices bajo la lluvia.

Este también fue un uso de su Mérito, el momento para disfrutar de los frutos de todo lo que han pasado.

Los 7 líderes también se pusieron de pie para disfrutar de este buen karma, esperando su reencarnación.

El gancho de separación del alma del río Olvidado se sacudió un poco y luego suspiró: "Debería ir al reino humano, al menos para contarle la verdad de todo".

Dicho esto, desapareció de la vista.

El reino humano.

El confederado.

La mansión de la cima de la montaña.

El espacio mismo se abrió de golpe.

Una elegante dama de palacio de vestido azul apareció de la nada.

Miró a su alrededor con curiosidad, preguntando: "Gongzi, ¿es este el reino humano?"

Cuando apareció bruscamente, una sensación de frío e irresistible nitidez se desvaneció de su cuerpo.

Tanto Ye Fei Li como Zhang Ying Hao se pusieron de pie con absoluta precaución.

Anna caminó hacia adelante para bloquear frente a Gu Qing Shan.

"¿Quién eres tú?" Anna gritó para preguntar.

Shannu se puso de puntillas ligeramente para ver el cuerpo de Gu Qing Shan detrás de Anna.

Ella hizo una breve reverencia: "Deben ser amigos de gongzi, yo soy la espada personal de

gongzi " ¿Gongzi?
¿Espada?

Todos estaban confundidos sin fin.

Gu Qing Shan abrió los ojos.

Se estiró y luego comentó: "Qué batalla tan larga fue",

Anna preguntó primero: "Esa chica de allí dijo que era tu espada, ¿eso significa?"

"¿Cuál es la situación en el infierno?" preguntó el presidente.

“¿Cómo es Huang Quan? ¿Son fuertes? Ye Fei Li preguntó.

"Recibimos un informe de que el infierno se fue, ¿aparecerán de nuevo?" Zhang Ying Hao preguntó.

Monarca Varona se encogió de hombros con los brazos cruzados, sin decir nada.

"En pocas palabras, todo está solucionado, el reino humano está a salvo ahora" Gu Qing Shan sonrió y respondió.

Todos exhalaron de alivio.

"Vuelve a llamar a Liao Xing, ya no hay necesidad de preparar una nave espacial de escape", dijo Gu Qing Shan.

[Entendido, señor] La voz imparcial de la Diosa le respondió.

Anna señaló a Shannu e insistió en preguntar: "¿Quién es ella?"

"Déjame presentarte, este es un espíritu de espada, un espíritu de espada sensible, se llama Shannu", explicó Gu Qing Shan.

Shannu una vez más hizo una reverencia para saludarlos: "Es un placer conocerlos a todos"

"Ah ... hola"
"Es un placer"

Todos respondieron.

“¿Espíritu de espada? Hmph, luciendo así ... Anna murmuró en voz baja.

En este punto, el cielo exterior se oscureció.

Era solo mediodía en este momento, pero el cielo se oscureció casi por completo.

"Estoy sintiendo una cantidad sin precedentes de esencia de muerte que se está vertiendo en el mundo, ¿qué está pasando?" Monarca Varona frunció el ceño y preguntó.

Como Elementalista del Bosque, es la más sensible cuando aparece la esencia de la muerte.

"Probablemente sea porque Huang Quan se está fusionando actualmente con nuestro mundo --------" mientras Gu Qing Shan explicaba que estaba cortado.

El Holo-Brain en el bolsillo de su pecho se iluminó.

Imdessial Goddess informó: [Señor, todo el mundo se está ahogando en la oscuridad, monstruos terroríficos han aparecido en el cielo, por favor, eche un vistazo de inmediato].

Se proyectó una pantalla.

En varios lugares del mundo.

El cielo se oscureció.

Incontables monstruos extraños y extraños aparecieron arriba.

Estaban mirando a las ciudades humanas de abajo, rugiendo de emoción.

El monstruo parecía que ya no podían esperar más, pero como estaban bloqueados por algo, no podían entrar en el reino humano en absoluto.

Gu Qing Shan estaba aturdido.

Estos son demonios.

"¿Que esta pasando? Huang Quan y el reino humano se están fusionando, el mundo solo debería fortalecerse, ¿no? él murmuró.

En las diversas pantallas que muestran lugares de todo el mundo, incluso notó que un Señor Demonio esperaba en el aire.

De la nada, líneas de texto rojo sangre brillaron en su visión.

[¡Advertencia!]
[La barrera protectora del reino humano se está debilitando, se estima que la barrera desaparecerá en 1 hora]
[Después de una hora, el ejército de demonios invadirá el reino humano]
[El reino humano está a punto de ser destruido]

Gu Qing Shan estaba completamente conmocionado.

"No, esto no debería ser!" él murmuró.

Desde el vacío del espacio, llegó un destello borroso de luz.

Apareció el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"¿Por qué viniste aquí?" Shannu preguntó con sorpresa.

"Estoy aquí para informar algo" el Gancho Separador del Alma del Río Olvidando suspiró mientras hablaba.

Rápidamente les habló sobre el esquema de las Divinidades.

"¿Quieres decir que los dioses se han rendido en el mundo y el reino humano está a punto de ser destruido?" murmuró el presidente con voz ronca.

"¡Estas piezas de basura Divinidades!" Ye Fei Li rugió enojado.

“¿Qué pasa con Huang Quan? ¿Todavía se está fusionando con el reino humano? Gu Qing Shan preguntó.

"Lo es, pero eso no tiene mucho sentido"

"¿Por qué?"

“Después de innumerables edades, los muertos de los 6 mundos Samsara combinados solo lograron ser un rival para los demonios. Después de esto, incluso si todos los humanos en el reino humano fueran convertidos en soldados muertos, simplemente no hay suficientes números, y son demasiado débiles para luchar contra los demonios "
" El mundo de Huang Quan está a punto de estar vacío, así que no tenemos hombres para usar "

" ¿Se puede volver a activar la barrera protectora del reino humano? " Gu Qing Shan preguntó apresuradamente.

"Debido al plan de las Divinidades para deshacerse de la barrera protectora del reino humano, la barrera está a punto de desaparecer"
“Gracias a tus esfuerzos por fusionar los dos mundos, se formará una nueva barrera. Este proceso generalmente requiere 7 días, pero debido a que no hay nada en Huang Quan que tome represalias en su contra, debe acortarse a aproximadamente 7 horas "¡

7 horas!

Este fue un período de tiempo deprimentemente largo.

Tan pronto como la barrera protectora del mundo desaparezca, el ejército de demonios puede lanzarse de inmediato al reino humano.

Después de 7 horas, cuando se forma la nueva barrera, ¡el mundo mismo ya habrá sido destruido!

¿No hay otras formas?

Mirando la pantalla, Gu Qing Shan apretó el puño con fuerza.

En el cielo, más y más demonios se reunían, sus chillidos y gritos atravesaban la barrera mundial, haciendo eco para hacerse cada vez más fuertes.

Hasta cierto punto cuando los sonidos de los demonios resonaban en todo el mundo.

Todo humano miraba esto con desesperación, aturdido e incapaz de hacer nada.

Los disturbios y la discordia comenzaron a extenderse por todo el mundo.

En solo una hora, la barrera mundial desaparecerá.

No queda tiempo para hacer nada.

Quién hubiera pensado, todos sus esfuerzos hasta ahora terminarían así.

El presidente se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro a Gu Qing Shan.

"Hiciste lo mejor que pudiste, dejas que la humanidad se encargue del resto"

"Señor, ¿quieres decir?"

"Todos tienen el deber de luchar por su propio derecho a sobrevivir, voy a dar un discurso nacional para alentar a todos a luchar hasta el final"

"De hecho, tendré que prepararme para alentar a mis sujetos también" Monarch Varona se ató el cabello.

Gu Qing Shan se calló.

La humanidad todavía es demasiado débil, no son rival para los demonios.
Si estalla la guerra, no será más que una masacre unilateral.
¿Hay otras maneras?

Gu Qing Shan intentó pensar en algunas contramedidas.

Inútil.
Todo es inútil.

Ya hay un Demon Lord que se cierne sobre el cielo.

No hagas caso a los Demon Lords solo porque fueron fácilmente asesinados por Forgetting River y la lanza de 7 colores, en una situación de guerra normal, un Demon Lord es invencible.

---- incluso un Demon Lord está a punto de salir, ¿quién en este mundo puede enfrentarse a un Demon Lord?

Gu Qing Shan suspiró.

En este momento, un texto brillante se desplazó por la interfaz de usuario de War God.

[Atención del usuario por favor, en 5 minutos, el mundo de Huang Quan y el reino humano se fusionarán]
[Atención del usuario por favor, se vienen refuerzos de Huang Quan]
[Debido a sus grandes acciones tanto en el reino humano como en Huang Quan, los refuerzos primero buscarte]

Gu Qing Shan murmuró: "Refuerzos de Huang Quan ..."

En este momento, al ver de nuevo los refuerzos del mundo de Huang Quan ', Gu Qing Shan realmente no sabe si reír o llorar.

Pensando un poco, trató con suerte de preguntarle al gancho de separación del alma del río Olvidado: "¿Huang Quan le dará una mano al reino humano?"

El gancho de separación del alma del río Olvidado respondió: "Las armas piensan que al menos deberían hacer el mayor esfuerzo posible, vendrán aquí cuando la fusión esté terminada".

Agregó: "Bien, algunas de las máquinas Huang Quan reparadas también vendrá "

Los ojos de Gu Qing Shan se iluminaron, preguntando:" ¿Hay alguna máquina especial que pueda ir contra los Señores Demonio? "

"No hay. Los Señores Demonio son demasiado poderosos, ningún poder regular es suficiente contra ellos ”.

Con su fantasía rota, Gu Qing Shan volvió a quedarse en silencio.

Incluso si ha vivido dos vidas, incluso si fue el comandante supremo del ejército de la humanidad, incluso si ya encontró el secreto entre los mundos, no tiene ninguna solución para esto.

Se ha quedado sin ideas.

Esta es la verdadera desesperación.

De repente -----

Dong!

Un sonido vino del vacío del espacio.

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

No hay nada.

Qué extraño, claramente había un sonido.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

Suena mucho a alguien golpeando la puerta.
----¡no, espera!
Este sonido proviene del espacio alrededor de la habitación.

Gu Qing Shan volvió a mirar hacia arriba.

Desde momentos desconocidos, el mundo había caído en silencio.

Los ojos de Gu Qing Shan recorrieron la habitación.

El presidente frunció el ceño con la mano en la barbilla, como si estuviera pensando en las palabras adecuadas para usar.

Monarca Varona sostenía un espejo, arreglando su apariencia.

Ye Fei Li parecía estar furioso, pero aún más perdido.

Zhang Ying Hao ha mantenido la calma, actualmente haciendo algo en su Holo-Brain.

Anna estaba mirando a Shannu llena de precaución y preguntas.

Pero todos estaban congelados.

Sus expresiones estaban congeladas, sus cuerpos permanecieron absolutamente quietos, inmóviles.

Solo el perro negro podía moverse.

Silenciosamente fue delante de Anna y se sentó.

El perro negro parece estar en alerta extrema.

Pero por lo que parece, había decidido proteger a Anna.

"Gongzi, el flujo del tiempo se ha detenido" Shannu se acercó a Gu Qing Shan y susurró.

"[Time Stanch]?" Gu Qing Shan se dio cuenta de algo y preguntó.

"De hecho, es [Time Stanch]"

"¿Por qué todavía puedo moverme?"

"Fue a propósito, parece que vinieron preparados"

Al mismo tiempo, las dos cartas dentro del Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan comenzaron a vibrar.

Mazo de Venganza, Gran Fantasma General.
Mazo de venganza, Asura King.


Habilidad divina, [Time Stanch]

Gu Qing Shan comenzó a recordar la batalla que vio en el paisaje onírico.

Las figuras de dos personas aparecieron en la mente de Gu Qing Shan.

El usuario de la tarjeta Soft Note y la Demi con túnica roja.

Dentro del bar paisaje de ensueño, el tercer paisaje de ensueño: el Rey Diablo Warden Rod le había mostrado la escena del Demi matando a la niña.

En ese momento, el Demi había sacrificado a los otros líderes de la alianza de 4 reinos para convocar a una Divinidad antigua y usó esta Habilidad Divina.

----- ¿Dónde está Haze?
¿Está viendo esto ahora?

La mente de Gu Qing Shan notó algo.

Lanzó su vista interior para mirar su Mar del Pensamiento.

Una tarjeta estaba allí.

Una carta del Mazo de Venganza: Asura King.

[Asura King, una carta de hechizo del mazo de Venganza, una vez activada, el Juramento de los 4 Reinos de hace 10.000 años volverá a entrar en vigor]
[Juramento de los 4 Reinos: los Demis, Demonios, Asuras y los Reyes Bestia deben proporcionarse mutuamente ayuda y nunca se traicionan, los gobernantes de los 4 reinos han jurado esto]
[Aquellos que traicionen el Juramento recibirán una retribución total de los 4 gobernantes]

El Rey Asura miró a Gu Qing Shan de la carta con absoluta seriedad.

"¿Todavía recuerdas lo que discutimos con Haze?" Preguntó el Rey Asura.

"Por supuesto, ya he recibido mi pago, ¿qué debo hacer ahora?" Gu Qing Shan preguntó.

"El Demi vestido de rojo ha venido, mantenlo ocupado, necesito algo de tiempo para activar el Juramento de los 4 Reinos", le dijo el Rey Asura.

"¿Por cuanto tiempo?"

"El mayor tiempo posible"

Luego apareció otra carta.

Gran fantasma general.

[Gran fantasma general, carta de invocación del mazo de venganza, poder de combate de alto nivel]

El Rey Asura miró al Gran Fantasma general: "¿Estás preparado para luchar?"

El Gran Fantasma General se echó a reír, pero al mismo tiempo sonó como si estuviera llorando.

"¡He deseado esta batalla por 10,000 años!"

 El Rey Asura miró a Gu Qing Shan y habló: "Esta es nuestra única oportunidad, ¡por favor compra tanto como puedas!"

Diciendo eso, juntó las manos y comenzó a cantar el antiguo Juramento de los 4 Reinos.

"Muy bien, haré lo mejor que pueda ..." Gu Qing Shan le respondió.

Sosteniendo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos en la mano, se sintió un poco más tranquilo.

Como esta espada no se ve afectada por ninguna ley, será la clave para disipar la habilidad divina del oponente.

"Shannu, si resulta que estoy afectado, será tu turno ---- puedes usar toda mi experiencia y habilidades para luchar"

"Entendido, gongzi" Shannu estaba un poco nervioso.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

El sonido de tocar a la puerta llegó de nuevo.

Esta vez, una voz también vino del vacío del espacio, hablando en un tono excepcionalmente cortés.

"Disculpe, ¿está el Rey Diablo aquí?"

"Yo soy" Gu Qing Shan respondió.

“Disculpe mi visita repentina, pero si es libre, me gustaría hablar un poco con usted cara a cara. ¿Te importa?"

"Por favor"

"Me siento honrado"

Un punto negro brillante salió del vacío del espacio.

El punto se expandió rápidamente y se convirtió en una débil figura humanoide.

A primera vista parece ser un viejo amable.

Con el cabello blanco plateado y una lujosa túnica roja, el anciano sostenía un cetro en la mano mientras descendía del aire.

Mientras Gu Qing Shan lo miraba fijamente, su expresión era tranquila.

Dentro de su Mar del Pensamiento, un esqueleto sangriento apareció junto al Rey Asura.

Al darse cuenta de la visión interna de Gu Qing Shan, el Rey Asura se tomó un tiempo para explicar: “Esto no es lo suficientemente cercano, para invocar a la antigua Divinidad, la Demi vestida de rojo traicionó el antiguo Juramento y sacrificó a 13 líderes más altos del ejército aliado "
“Tengo que activar el poder del juramento de los 13 líderes para despertar a los contratos del alma que han estado en silencio durante 10.000 años”
“Si esto tiene éxito o no depende de usted ser capaz de comprar su tiempo”

Después de explicar esto, se fue De vuelta al canto.

Gu Qing Shan retiró su vista interior y miró a la Demi vestida de rojo.

Este es de hecho el Demi que mató a Soft Note.
Tendré que mantenerlo ocupado ...

Gu Qing Shan sonrió: "No esperaba tener invitados en este momento, sin mencionar a alguien que pueda manipular el tiempo"

Al escuchar eso, la Demi vestida de rojo sonrió amablemente: "Vine con bastante prisa, espero que no te importe "
" Esta vez vine aquí para ------ "

Mientras que el Demi vestido con una túnica roja quería decir algo más, Gu Qing Shan agitó su mano y le indicó que se sentara.

"Por favor siéntate, no es mi pasatiempo recibir un invitado estando de pie"

La Demi vestida de rojo estaba un poco sorprendida.

"Ah, ese es el caso, bastante bien, bastante bien, déjanos sentarnos"

Diciendo eso, la Demi vestida de rojo se sentó frente a Gu Qing Shan en el sofá, entrecerrando los ojos para evaluarlo.

Un segundo después, la Demi con túnica roja estaba a punto de volver a hablar.

Gu Qing Shan se levantó bruscamente y se acercó al estante, abriéndolo.

Era la colección personal de vinos de Zhang Ying Hao.

"¿Le gustaría algo de beber?"
"Todos los mejores licores y vinos del mundo humano están aquí, puedes elegir"

Gu Qing Shan sonrió y preguntó.

La Demi vestida de rojo miró el estante del vino y no pudo evitar preguntar: "¿Ya sabes quién soy?"

"No lo sé, pero todo a mi alrededor parece estar congelado"
"Nunca he oído hablar de tal poder en toda mi vida"
"Siguiendo esa línea de pensamiento, debes ser un personaje excepcionalmente noble"
Gu Qing Shan siguió sonriendo mientras sacaba dos copas de cristal bellamente elaboradas: "Y cuando recibimos invitados tan estimados, es nuestra cultura humana darles la bienvenida con una bebida"

Mientras Demi, que vestía una túnica roja, lo escuchaba seriamente, sonrió lentamente.

"Qué personaje tan excepcional, no es de extrañar que hayas podido convertirte en el Rey Diablo", elogió.

Gu Qing Shan no siguió con eso.

Solo sacó dos botellas de licor para mostrar.

“Ciervo imperial de 100 años, una especialidad de Fuxi. Famoso en todas las tierras, solo la realeza puede tener en sus manos una de estas botellas de 100 años "
" En cuanto a esto, esta es la Aria Confederada de la Libertad, un tesoro raro de los 9 Lores de hace 700 años. Normalmente, esto solo se mantiene como decoración, un símbolo de estatus, porque nadie está dispuesto a desperdiciarlo bebiendo ”.

Dicho esto, la vista interior de Gu Qing Shan atravesó su Mar del Pensamiento.

El segundo esqueleto sangriento acababa de manifestarse.

Es necesario convocar un total de 13 esqueletos para tener éxito, por lo que aún queda un tiempo por recorrer.

El Demi vestido de rojo estaba completamente concentrado en sus payasadas y respondió después de pensar: "Entonces la segunda botella, por favor"

Después de una breve pausa, Gu Qing Shan abrió muy generosamente la botella.

La fragancia del licor flotaba por todas partes.

Zhang Ying Hao, tu amado tesoro se está utilizando para una ocasión crucial, por favor no estés triste.

Gu Qing Shan murmuró en silencio.

El Demi cerró los ojos y percibió el olor.

Su expresión se suavizó con satisfacción mientras hablaba suavemente: “De hecho, este es un licor muy excepcional. A veces venía a echar un vistazo aquí, pero nunca antes había conseguido un licor tan bueno "

" ¿Quieres un poco de hielo? "

"Mejor no, este tipo de licor es mejor borracho"

Gu Qing Shan luego sirvió un vaso lleno, pasándolo a la Demi vestida de rojo.

Tampoco dudó en servirse un vaso también.

Los dos se sentaron uno frente al otro en el sofá.

Gu Qing Shan miró directamente al anciano tragando su vaso.

El tercer esqueleto manifestado.

10 más.

El Demi colocó su vaso hacia abajo, suspirando: "Tengo que decir que ustedes, los humanos, están muy bien versados ??en divertirse"

Gu Qing Shan también levantó su vaso y tomó un trago.

Fresco y refrescante.

Si estos fueron los últimos momentos antes del apocalipsis, valió la pena.

Después de terminar su vaso, sirvió otro vaso lleno tanto para el Demi como para él.

"Para usted, señor", dijo.

"Gracias por su hospitalidad" respondió el Demi.

Ambos terminaron sus vasos.

Cuando Gu Qing Shan quería verter un poco más, el Demi agitó su mano para detenerlo.

"No es necesario, en este momento, quiero hablar contigo"

Gu Qing Shan dejó la botella de licor y se preparó para escuchar.

El 4to esqueleto manifestado.

"Rey Diablo, tu método de hacer las cosas es bastante excelente, aunque solo me di cuenta después de que todos los demonios en Huang Quan fueron aniquilados".

La Demi vestida de rojo se recostó en el sofá y explicó lentamente.
"Luego, en cada paso de la forma en que lograste anular los esquemas del demonio, no fue hasta que llegaste a mis preparativos bien hechos que finalmente estuviste indefenso"
"Tengo que decir que estoy muy contento contigo, excepto por una cosa en la que creo que estás muy equivocado "

"Ah? Por favor, abre los ojos ”, preguntó Gu Qing Shan.

En su Mar del Pensamiento, el quinto esqueleto sangriento se había manifestado junto al Rey Asura.

“¿Aún no lo entiendes? Le diste Merit a esas pulgas en el infierno, dándoles la oportunidad de reencarnarse. Tus acciones hicieron que el infierno se volviera vacío ".
La Demi vestida de rojo ahora se apoyaba completamente en el sofá, explicando casualmente:" Sr. El Rey Diablo, ese, es tu mayor fracaso "

" ¿Fracaso? " Gu Qing Shan cuestionó con una mirada de asombro.

"Así es, el infierno está vacío, no tienes a nadie que puedas usar"
"Te has convertido en una sola persona, ¿entiendes?"
La Demi con túnica roja suspiró llena de pesar.
"Por eso, ahora solo tienes ------"

"¡Eso no es cierto! Solo ese método mío podría ir en contra de esa lanza ”Gu Qing Shan cortó lo que estaba diciendo.

Él explicó: "Por lo que sé, incluso las Divinidades de Huang Quan no podrían ir en contra de esa lanza, sin lo que hice, no habría forma de lidiar con los problemas traídos por la lanza".

El sexto esqueleto se manifestó.

La Demi vestida de rojo se encogió de hombros: “¿Por qué molestarse con la lanza? Como rey, deberías estar más preocupado por la autoridad que tienes "

Gu Qing Shan respondió:" Hicieron su trabajo, el Mérito es simplemente su paga "

" No es de extrañar por qué caíste en tal situación. Todavía no lo entiendes, un rey debe tener autoridad sobre todo, esa es tu dignidad y tu poder ”, comentó la Demi vestida de rojo.

"Usted y yo tenemos una opinión muy diferente sobre esto", respondió Gu Qing Shan.

"Ah? Luego dígales "

" Necesito que realmente deseen hacer algo para disparar todo su potencial, logrando así hacer lo que necesitaba que hicieran "

El séptimo esqueleto se manifestó.

6 más para ir.

La Demi de túnica roja lo miró y se calló.

Era como si estuviera mirando a una criatura extraña.

Después de una breve pausa.

"Está bien, di lo que quieras, no hay nada que puedas hacer para cambiar el futuro que he preparado para este mundo".
La Demi vestida de rojo continuó: "Y así, lo que quiero decir es ..."

Gu Qing Shan luego interrumpió al instante: "Perdóname, ¿cómo te llamas?"

El viejo lo miró inquisitivamente.

Gu Qing Shan explicó: “No puedo seguir sin siquiera saber tu nombre. Es grosero y poco profesional seguir llamándote 'tú'.

El Demi vestido de rojo se detuvo un momento, como si estuviera pensando en lo que dijo.

El octavo esqueleto sangriento manifestado.

"Cuando se pronuncia mi nombre hará que muchas existencias echen un vistazo, esta conversación privada se convertirá en una discusión abierta", parece estar molesto con eso.
"Puedes llamarme Dios celestial"

"Es decir, ¿eres el gobernante del reino celestial?"

"De hecho"

la expresión de Gu Qing Shan se emocionó.

"Un personaje noble como tú apareciendo personalmente en este momento de la caída del reino humano en el apocalipsis, ¿podría ser para salvar a la humanidad?" preguntó.

"No, creo que has entendido mal" la Demi con túnica roja tocó la mesa de madera con una expresión de pesar.

El noveno esqueleto manifestado.

La Demi con túnica roja explicó: "Creo que me estoy expresando muy claramente aquí, esto también es lo que he estado tratando de decirte"

"¿Ah? Por favor, dime ”, preguntó Gu Qing Shan.

La Demi con túnica roja sonrió levemente, diciendo: "Estoy aquí para disfrutar de la lucha desesperada antes de la muerte de aquellos que han fallado"

"Creo que aún no está al punto de la desesperación total", refutó Gu Qing Shan.

La Demi vestida de rojo dijo: "Es por eso que estoy contento contigo, así como la alegría de toda esta situación".
"El ejército de los demonios está marchando actualmente al mundo Samsara, y necesito traer a las Divinidades para que se vayan pronto, así que haré este breve"

"Soy todo oídos", dijo Gu Qing Shan.

Envió su vista interior a su Mar del Pensamiento nuevamente.

Se han manifestado 10 esqueletos, solo quedan los últimos tres.

El cuerpo del Rey Asura brillaba con una luz divina, cantando los encantamientos del Juramento.

El Gran Fantasma General le dijo a Gu Qing Shan: "Bien hecho hasta ahora, sigue un poco más, ¡casi hemos terminado!"

En la sala de estar, el Demi vestido de rojo finalmente habló de sus intenciones de venir aquí.

"El infierno está vacío, el reino humano es débil, ambos mundos ya no son recuperables, pero tus talentos son excelentes, espero que seas tan inteligente como pareces y únete a mí"

"¿Únete a ti?"

"Así es, he matado a un Rey Diablo antes, ahora espero esclavizar al próximo"

"¿Has matado a un Rey Diablo? Eso no es posible ”Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

"¿Cómo sería imposible?" la Demi de túnica roja preguntó casualmente.

"Solo hay un solo Rod del Guardián del Rey Diablo en Huang Quan, y el único Rey Diablo soy yo"

"Eso es cierto, pero de lo que estoy hablando es de hace 10.000 años"

El autoproclamado Dios celestial comenzó a recordar.

Ese plan de hace 10,000 años fue el mayor riesgo que jamás tomó, incluso ahora, su corazón aún latía rápido cada vez que lo pensaba.

Además, debido a que el plan fue exitoso, sintió una sensación de logro cada vez que recordaba ese momento.

El Demi sonrió levemente.

11 esqueletos

Solo dos más.

El Demi recuperó sus sentidos.

Sintió que no necesitaba seguir actuando amablemente, vamos a explicarlo directamente a este Rey Diablo aquí.

Luego escuchó que Gu Qing Shan preguntó: "Debe haber una razón por la que has venido a invitarme"

"Por supuesto"

"¿Qué quieres de mí?"

"Tu hechizo único ------ pudiste proyectar tu alma desde tu cuerpo para ir a Huang Quan, y luego regresar"
"Además, tu habilidad para convertirte en una persona muerta para convertirte en el Rey Diablo, esta es una técnica tan milagrosa que incluso yo nunca había escuchado antes"

Los ojos pequeños y brillantes del anciano de túnica roja ahora comenzaron a brillar.

Se inclinó hacia adelante, mirando directamente a Gu Qing Shan y dijo: "Dame esa técnica, te permitiré convertirte en un sirviente del reino celestial y llevarte a escapar de este mundo Samsara"

"Esta es la única esperanza de supervivencia" el anciano de túnica roja sonrió: "Piénselo, oleadas interminables de demonios y señores demonio están a punto de entrar en este mundo, y usted es solo una persona sin subordinados ------ solo puede esperar por su cuenta muerte en la desesperación "
" Te he observado durante mucho tiempo. Sé que eres una persona inteligente y creo que sabes cuál es la mejor opción "

Gu Qing Shan bajó la cabeza, actuando como si estuviera contemplando profundamente.

12 esqueletos ya estaban listos, todos se arrodillaron ante el Rey Asura, convocando al último esqueleto.

"¿Puedo tener un minuto para considerar?" Gu Qing Shan preguntó.

"Desafortunadamente, tienes que tomar la decisión ahora. Me abstengo de atacarte en este momento simplemente por esa botella hospitalaria de licor de antes, así que espero que entiendas bien ese punto", dijo el Demi.

"Muy bien, pero cometiste un error, no voy a esperar a mi propia muerte en la desesperación" Gu Qing Shan continuó hablando.

La Demi vestida de rojo sonrió inesperadamente.

"¿Donde estaría? No hay tanta gente poderosa en el reino humano, incluso los verdaderos soldados son pocos y distantes entre sí, incluso yo no podría esperar hacer nada en esa situación, ¿qué esperanza tienes? Preguntó intrigado.

"El reino humano ya se ha fusionado con Huang Quan"

"Es cierto, pero ¿y qué? Estoy seguro de que la barrera mundial no se va a reformar a tiempo, ¿qué puedes esperar para enfrentarte a una horda interminable de demonios?

"Probablemente seré el primero en morir en la batalla" habló Gu Qing Shan.

"¿Primero en morir?" el viejo de túnica roja no lo entendió del todo.

"Primero en morir, primero en convertirse en una persona muerta, ya no teme a la muerte, luchando y matando demonios para siempre en este mundo"

La voz de Gu Qing Shan disminuyó gradualmente, su expresión era tranquila, como si estuviera hablando de algo completamente ajeno a sí mismo.

"1 año, 10 años, 100 años, 1000 años, 10,000 años, seguiré reviviendo, seguiré contra los demonios, veré por mí mismo si los demonios conocen la palabra miedo"

Al escucharlo explicar, el túnica roja La sonrisa de Demi desapareció lentamente.

"Pensé que eras una persona inteligente, pero realmente solo eres un Rey Diablo", comentó el Demi.

"Estoy ansioso por las batallas diarias a partir de ahora", respondió Gu Qing Shan.

El tono del Demi se volvió áspero y enojado: “¿No lo entiendes? ¡Una persona muerta estará obligada por la Ley de Huang Quan, atrapada para siempre en esta tierra junto con la interminable horda de demonios que se apodera de ti, nunca podrás reencarnar!

"¿Y qué?" Gu Qing Shan preguntó.

El Demi estaba aturdido.

Gu Qing Shan pensó por un momento: "A decir verdad, esto suena como algo muy agradable, ¿sabes?"

Como si hubiera pensado en algo, su expresión lentamente se calmó.

Así es, ya no le importaba.

Batallas implacables e intransigentes para siempre.

Esta fue su voluntad final.

La Demi vestida de rojo también se dio cuenta de esto.

Se quedó en silencio por un momento.

"Estás enojado ..." murmuró la Demi vestida de rojo.

Luego, de repente se puso de pie: "No, eres una existencia demasiado peligrosa, debería matarte aquí y ahora, incluso tu alma debería ser destruida en el acto"

. Agitó su cetro.

Un poder abrumador fluyó de su cuerpo y se vertió en el cetro.

Al mismo tiempo, en el Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan.

Los 13 esqueletos se habían manifestado, rugiendo al unísono: "Ven ... geance ..."

Al momento siguiente, los esqueletos desaparecieron del Mar del Pensamiento de Gu Qing Shan y se manifestaron en la sala de estar.

"------ ¡Ejecutores del juramento!" La expresión del viejo vestido de rojo cambió.

Levantó el cetro en su mano, gritando: "¡Eso es imposible, ya estás muerto!"

Una luz gloriosa vino de su cetro, envolviendo al viejo vestido de rojo, queriendo escapar al vacío del espacio.

El Rey Asura también apareció, susurrando: "¡Con este cuerpo como prueba viviente, por la presente hago cumplir el Juramento, la Barrera de la Retribución, [Grilletes Absolutos]!"

Los 13 esqueletos sangrientos rápidamente rodearon a la Demi vestida de rojo.

Fue forzado a retroceder.

En la fracción de segundo que el Demi se vio obligado a retroceder.

El Rey Asura gritó: "¡Barrera de retribución!"

Los 13 esqueletos saltaron al aire, salpicando la sangre en sus cuerpos por todas partes.

Toda la habitación estaba teñida de una luz roja profunda.

Al momento siguiente, tanto el anciano de túnica roja como los 13 esqueletos desaparecieron sin dejar rastro.

Donde desaparecieron, apareció una entrada de color rojo brillante de forma irregular.

El Rey Asura siguió cantando el Juramento para mantener la entrada.

El espacio comenzó a distorsionarse.

Apareció el Gran Fantasma General, vestido con su armadura de color negro azabache y sosteniendo una espada negra.

"¿Cuánto tiempo puedes retenerlo?" preguntó el Gran Fantasma General.

"Si puedes mantenerlo lo suficientemente ocupado como para no lanzar un hechizo, estará atrapado allí por mucho tiempo", el Rey Asura se detuvo un poco para responder.

El Gran Fantasma General se rió en un frenesí: "Déjamelo a mí, me aseguraré de que no pueda prestar atención a nada".

Luego saltó a la entrada.

"Solo tú solo podría no ser suficiente ..."

Dicho esto, el Rey Asura también entró.

Tan pronto como lo hizo, la luz roja desapareció junto con la entrada.

Apareció un hombre vestido de negro.

Calina.

Parece lo suficientemente emocionado como para llorar.

"El Dios celestial ha quedado atrapado, esta es la primera y única oportunidad en 10,000 años, ¡iré a salvar a Soft Note en el reino celestial ahora!" le dijo a Gu Qing Shan.

Un segundo después, desaparecería en el vacío del espacio.

"¡Espere!" Gu Qing Shan gritó.

"¿Qué? ¿Qué más hay ahí? Ya te he dado tu pago ”.

Haze se detuvo y preguntó confundido.

"¿Vas a ir a salvarla así como así?" Gu Qing Shan preguntó.

"El Dios celestial ya ha quedado atrapado, ¿qué otros problemas habría?"

"Parece que no entendiste lo que Soft Note quería decir", Gu Qing Shan explicó rápidamente, "el Gran Fantasma General y Asura King son la clave para atrapar al Dios Celestial, pero la tercera carta mostró la escena justo antes de su muerte , probó la capacidad de luchar contra [Time Stanch] ------ ¡todavía necesitas un método para superar esta Habilidad Divina! "

"¡No, la Demi de túnica roja es la única Demi capaz de usar [Time Stanch]!" Haze lo refutó en voz alta.

Gu Qing Shan negó con la cabeza: "Todavía no lo entiendes, lo que ella quiso decir es que tienes que atrapar al dios celestial y encontrar una forma de resolver [Time Stanch], ambas condiciones deben cumplirse para poder ¡para salvarla!

Al escuchar eso, Haze se congeló.

Gu Qing Shan habló: "Shannu"

"Estoy aquí" Shannu apareció.

"Ve y

ayúdalo , puedes usar mis habilidades y experiencia como quieras" "Entendido, gongzi"

Gu Qing Shan le dijo a Haze: "Esta espada mía puede cortar todas las Leyes, la clave para resolver [Time Stanch], en la tarjeta también fue ella la que logró resolverlo, llevarla contigo ”

Haze miró a Shannu, luego a Gu Qing Shan e inhaló profundamente.

"Gracias, nunca olvidaré este favor", dijo Haze.

Haze caminó junto a Shannu y sacó una tarjeta.

La carta se convirtió en luz, envolviendo la espada Haze y la Gran Montaña de los Seis Caminos, desapareciendo en el vacío del espacio.

Despues de que se fueran.

La manecilla de los segundos del reloj finalmente marcó.

Un segundo después

Todo volvió a la normalidad.

El presidente seguía contemplando.

Monarca Varona todavía estaba arreglando su apariencia.

Anna, Zhang Ying Hao y Ye Fei Li continuaron con sus acciones originales.

Nadie en la habitación se dio cuenta de lo que sucedió en este momento.

Solo el perro negro cayó en sus pensamientos.

“El Dios celestial está atrapado en una poderosa barrera de juramento, el hombre que apareció más tarde fue al reino celestial, ¿y tú? ¿Planeas ir también? el perro negro de repente habló y le preguntó a Gu Qing Shan.

"No puedo ir, y no quiero" Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

¡¡Rugido!!

Los demonios fuera de la mansión en el cielo rugían.

Gu Qing Shan estaba allí solo, escuchando los ruidos afuera.

“Solo puedo esperar que tengan éxito. Ya hice todo lo que pude, no hay nada más que pueda hacer para ayudar, lo único que me queda por hacer es prepararme para el fin del mundo ”suspiró profundamente.

"Eso es cierto, este mundo está a punto de llegar a su fin", dijo el perro negro en voz baja.

Gu Qing Shan notó dos notificaciones en la interfaz de usuario de War God.

[El reino humano y Huang Quan se han fusionado aún más]
[Además, los refuerzos de Huang Quan están aquí]

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y sonrió amargamente, suspirando de nuevo.

No importa si son las armas o las máquinas, no hay forma de que salven a este mundo de la interminable horda de demonios.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

El sonido de tocar a la puerta.

Sin embargo, todos lo notaron esta vez.

Debido a que el sonido provenía de la puerta, no el vacío del espacio

Gu Qing Shan sabía que las armas de Huang Quan estaban aquí.

Pero ya ni siquiera quería moverse.

Estaba demasiado exhausto para preocuparse.

Ha hecho mucho, solo para obtener ese resultado.

Ni siquiera quiere pensar más, queriendo dejarse llevar un poco.

Tomando la botella sobre la mesa, se sirvió un vaso.

"¿Hm?" Zhang Ying Hao miró por encima.

Se congeló un poco.

"Bien, al menos este licor vale la pena ser el último antes del fin del mundo"

Zhang Ying Hao se acercó y les sirvió un vaso a todos.

El presidente levantó su vaso: "Gracias por el licor, en los momentos finales, solo puedo esperar que muramos en la batalla, juntos"

. no sea demasiado doloroso ”

Gu Qing Shan tomó otro sorbo, sin decir nada.

Anna se acercó y tocó vasos con él.

"Está bien, estaré a tu lado hasta el final", declaró suavemente.

Ye Fei Li se levantó y abrió la puerta.

Muy rápidamente, regresó con una expresión de miedo.

"¿Qué? Son las máquinas y las armas del infierno, no te preocupes ”Gu Qing Shan notó su expresión y dijo.

"¡No! Creo que deberías ver esto ", dijo Ye Fei Li," una mujer trajo a mucha gente, diciendo que tiene algo que darte "

" ¿Una mujer? " Anna se puso de pie antes que nadie.

"¿Algo que darme?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Hm, ella dijo que originalmente quería tener un combate contra ti, pero parece que ya no hay posibilidad de eso"

Un combate ...

La expresión de Gu Qing Shan cambió, corriendo hacia la puerta que

Anna siguió detrás de él.

El perro negro la siguió.

Zhang Ying Hao también notó la expresión de Gu Qing Shan y salió con él.

El presidente, el monarca Varona y finalmente Ye Fei Li.

Todos salieron a ver qué estaba pasando.

Gu Qing Shan empujó la puerta para abrirla.

Era una mujer increíblemente hermosa con una espada en la mano.

La hermosa mujer Asura.

Con ella a la cabeza, 7 muertos poderosos estaban parados afuera en el patio vacío.

Gu Qing Shan se congeló.

"¿Por qué hay tanta gente?" preguntó el presidente en voz baja.

"Son personas muertas", respondió Gu Qing Shan.

"¿Por qué hay tantos ..." Zhang Ying Hao no podía creer lo que veía.

Detrás de los 7 líderes del infierno, incontables cantidades de muertos estaban parados, en la montaña, el prado debajo, el camino e incluso la ciudad más lejos, nada más que personas muertas en su visión.

Se quedaron en silencio allí, inmóviles.

Era como si hubieran cubierto el mundo entero.

Fue entonces cuando llegó la voz de la Diosa Imparcial: [Señor, el planeta todavía se está haciendo más grande, pero miles de millones de personas muertas también aparecen de la nada]

Gu Qing Shan todavía no pudo recuperar la compostura por el momento.

Los 7 líderes intercambiaron miradas.

"Escuché que se acercaba una guerra", sonrió el viejo humano.

"Entonces ----- nosotros ----- damos ------- últimos -------- pensamientos" los dos gigantes hablaron con sus voces atronadores.

"Son solo demonios, sin poder revivir, no hay que temer", se burló el hombre Asura.

"Estamos aquí para mostrarles a los demonios de lo que son capaces los villanos de este mundo", dijo Fiendkind.

"La carne de demonio es bastante buena, una última comida antes de partir no es una mala idea", dijo Wolf King.

La mujer Asura se rió y dijo: "Estábamos pensando que no podíamos irnos así".
"Todavía quedan algunas horas libres".

Diciendo eso, dio un paso adelante y se arrodilló sobre una rodilla ante Gu Qing Shan.

Levantó algo con ambas manos y se lo ofreció a Gu Qing Shan.

Un eje negro azabache y un cráneo con cuernos en la parte superior, cubierto de una tenue niebla negra.

Era el Rey Diablo Warden Rod.

La mujer Asura había llevado a la Guardia del Rey Diablo Rod a Gu Qing Shan.

"¿Por qué?" Gu Qing Shan preguntó.

La mujer Asura miró a Gu Qing Shan con una rara expresión suave.

"Rey Diablo, nos has ayudado a todos, el infierno ya no nos tortura, y no queríamos reencarnar de inmediato"

"Cuando llegue el momento de que reencarnes, si no entras en el Samsara, tus méritos lo harán ser deducido "Gu Qing Shan le recordó.

"Todavía no es tiempo, sin mencionar que ya que el apocalipsis está comiendo en los mundos de Samsara, podemos usar esto para obtener un poco más de Merit, ¿no?"
"No solo ganaremos más mérito, también tendremos que el Rey Diablo nos debe un favor, ¿quién no quiere eso?" la mujer Asura sonrió.

Al escuchar eso, la expresión seria de Gu Qing Shan se aflojó.

"¡Mandanos, Rey Diablo!" Lobo Rey dijo.

"... No eres rival para un solo Señor Demonio, incluso yo no soy rival para ellos", dijo Gu Qing Shan.

La Asura femenina insistió: "Ganamos contra la lanza de 7 colores ----- no podemos morir, no importa cuán poderoso sea un Demon Lord, todavía no es igual a la lanza de 7 colores, puede morir"

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Extendió su mano y tomó la Vara del Guardián del Rey Diablo.

La mujer Asura se levantó y retrocedió.

Sosteniendo al Rey Diablo Warden Rod en la mano, enfrentó a todos los muertos.

Inhalando profundamente, se conectó telepáticamente a todos los muertos.

?Gracias a todos por ayudar al reino humano ...?

Antes de que él hablara otro mundo, el planeta hizo eco de un canto unificado.

"¡Viva el Rey Diablo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"
"¡Viva el Rey Diablo!"

El canto se hizo cada vez más fuerte, hasta que se convirtió en un rugido que sacudió las montañas y los mares.

Todos los muertos estaban vitoreando, saludándolo.

Ellos, fueron los refuerzos de Huang Quan.


