Dentro del oscuro túnel, Gu Qing Shan estaba atrapado entre una roca y un lugar duro.

Se soltó temporalmente y ya no se molestó en pensar demasiado en el secreto de los demonios.

Porque había un gran dilema esperándolo.

En el fondo del túnel hacia Huang Quan, existía un aterrador Señor Demonio.

El Señor Demonio está guardando el camino.

Ninguna alma puede pasar a Huang Quan.

Después de considerar múltiples opciones, decidió que al menos tenía que intentar arriesgarse una vez.

Si ni siquiera puede entrar en Huang Quan, entonces el mundo humano es tan bueno como está hecho.

Buscó alrededor del acantilado y finalmente encontró un pedazo de hueso que sobresale de la superficie rocosa.

Al poner su mano sobre el hueso, Gu Qing Shan activó [Misterio de todos los seres iguales]

Líneas brillantes de texto se desplazaron más allá de su visión.

[Actualmente analizando la estructura del cuerpo del Misterio del Demonio de huesos afilados]
[Gasta 1000 puntos de alma para comprender instantáneamente la estructura del cuerpo de este demonio, así como para convertirte temporalmente en un demonio que es lo mismo que el Demonio de huesos afilados en esencia]

1000 Soul ¡Puntos!

Gu Qing Shan chasqueó la lengua.

[El misterio de todos los seres iguales] cuesta mucho!

En este momento, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Al ver que no quedan muchos demonios de la etapa tardía del Reino Ascendido en el túnel, asegúrate de usar tus Puntos de Alma con moderación]

Gu Qing Shan lo entendió.

Actualmente no tiene forma de reponer sus Puntos de Alma.

Hablando de esto, en realidad hay un límite tanto en los demonios como en los cultivadores humanos.

Ese es el reino de los santos.

Por encima del reino de Saints, debido al hecho de que los cultivadores humanos pueden comprender innumerables Leyes del mundo para usar, además de poder actualizar su propia Taumaturgia a un nivel impresionante, les resulta más fácil derrotar a los demonios del mismo sin ayuda. rango.

Pero debajo del reino de Sainted, los cultivadores normales no pueden derrotar a demonios del mismo nivel.

Un cultivador normal de la etapa tardía del Reino Ascendido ni siquiera es una buena pelea para la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura.

La Serpiente Demonio de sangre oscura resiste hechizos regulares de 5 elementales, capaces de secretar veneno que corroe la energía espiritual, así como un cuerpo extremadamente fuerte que es incluso más rápido que los cultivadores marciales en la etapa tardía del Reino Ascendido.

Esto hace que el demonio sea mucho más fuerte en comparación con la etapa tardía del reino Ascendido regular, infinitamente cerca de los demonios del reino Santo.

Incluso dos cultivadores de la etapa tardía del Reino Ascendido no pudieron luchar contra él, solo pueden huir.

Por esa razón, el Sistema trata a la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura como una criatura más fuerte que los cultivadores del reino Ascendido normales.

Y así, de acuerdo con el sistema de reglas de War God UI, el Sistema recompensa a Gu Qing Shan con Puntos de Alma por matar a la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura.

La razón por la cual Gu Qing Shan logró matarlo tan fácilmente fue porque tiene su experiencia de batalla en dos vidas, junto con la destreza de un santo espada, más dos espadas de Armamento Divino y la Habilidad Divina [Reducción de tierra].

Además, tiene la característica 'Golpear' que aumenta su daño en un 30%, el Sistema que evalúa los detalles de los monstruos antes de luchar contra ellos e incluso detectó la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura antes de que saliera de su escondite.

Nadie más en el mundo tendría tantas ventajas.

--------- por eso demonios tan terroríficos como la Serpiente Demonio de la Sangre Oscura fueron instantáneamente asesinados por él en este túnel.

Después de muchas dudas, Gu Qing Shan gimió: “¡No tengo otra opción! ¡Estos puntos de alma son gastos necesarios!
"Apague la función de evaluación, ya conozco a la mayoría de estos demonios"

[Entendido] respondió el Sistema.

Por ahora, pasar por el túnel y entrar en Huang Quan, disfrazarse de demonio es el único método que tiene Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan preguntó: "Sistema, ¿cuánto tiempo durará mi disfraz?"

El Sistema respondió: [Si usas energía espiritual para disfrazarte, hay un límite de tiempo]
[Pero disfrazarse usando Puntos de Alma está cambiando tu cuerpo desde su base, siempre y cuando no lo disipes, la forma durará indefinidamente]
[ Felicidades, al elegir la forma correcta de energía para practicar este Misterio, logras alcanzar este nivel]

Es bueno saberlo.

Gu Qing Shan apretó los dientes y confirmó: "Hazlo, pagaré los Puntos de Alma"

[El usuario ha confirmado el uso de puntos de alma]
[Por favor, comience a estudiar la estructura del cuerpo del demonio de huesos afilados, el sistema liberará puntos de alma en el momento adecuado para permitir su uso]

"Muy bien"

Gu Qing Shan se quedó en su lugar.

Miró el hueso en su mano, usando [Mystery of All Beings Equal] para sentirlo y estudiarlo.

A medida que pasa el tiempo, en realidad se dio cuenta de la estructura del hueso.

Incluso sabía cómo usar el poder de origen del mundo para construir este hueso.

Este tipo de comprensión generalmente solo estaba reservado para los dioses.

"Puntos de alma" Gu Qing Shan no pudo evitar decirlo: "Necesito puntos de alma para construir las leyes para reformar mi cuerpo".

Tan pronto como lo dijo, sus puntos de alma disminuyeron en 1000.

Muy rápidamente, Gu Qing Shan sintió picazón.

¿Picante?
¿Por qué tengo picazón?
Ahora solo soy un alma, no debería tener la capacidad de sentir nada.

Gu Qing Shan se miró a sí mismo.

Un cuerpo hecho completamente de hueso, sus cuatro extremidades eran frías, afiladas y brillantes garras.

Este era su cuerpo.

Un gran diferente de los demonios normales de huesos afilados, su cuerpo era más delgado y equilibrado.

Gu Qing Shan intentó percibirse a sí mismo para encontrar un tipo completamente nuevo de poder que no es la energía espiritual dentro de su cuerpo.

Intentó controlar ese poder y lo vertió en sus garras.

La garra pasó fácilmente a través de la superficie rocosa dura, emitiendo una sensación de rebanar mantequilla.

Dos marcas profundas fueron talladas en las paredes.

¡Qué impresionante técnica secreta es este misterio! ¡De hecho, me dejó disfrazar como un verdadero Demonio de huesos afilados!

Gu Qing Shan murmuró para sí mismo.

"No, esto no está 'disfrazado', soy un verdadero demonio de huesos afilados ahora"

Gu Qing Shan intentó mover su cuerpo.

No hubo resistencia ni molestias.

Era como si él supiera naturalmente cómo funciona este cuerpo de demonio desde su nacimiento.

Gu Qing Shan se aseguró de permanecer en un lugar, entrenándose según los recuerdos del estilo de lucha del Demonio de huesos afilados.

Después de un rato, se detuvo para descansar.

------ ya ha entendido el método de batalla como un Demonio de huesos afilados.

Gu Qing Shan no dudó más y comenzó a moverse hacia el extremo más profundo del túnel Huang Quan.

Milagrosamente, se estaba moviendo naturalmente de la forma en que se suponía que debía moverse el Demonio de huesos afilados.

Usando las afiladas garras en la mano para pegarse en las paredes mientras sus piernas se arrastraban por el túnel poco a poco.

¿Esto está bien?
¿Realmente no seré descubierto?

Gu Qing Shan todavía estaba un poco ansioso.


Lo más importante ahora es encontrar un demonio al azar para ver cómo reaccionará como lo ve.

Desafortunadamente, él ya mató a todos los demonios en las cercanías, por lo que no había más demonios en una distancia muy larga.

No tuvo más remedio que profundizar aún más.

Llegó al lugar donde escuchó al hombre pidiendo ayuda la última vez.

Finalmente apareció un monstruo.

Era un ciempiés verde de cuerpo blando.

Este monstruo no es particularmente fuerte, pero tiene una nariz muy sensible que puede detectar fácilmente un cadáver humano a varias millas de distancia.

Su comida favorita eran los cadáveres con gruesos trozos de carne.

Probablemente notando la muerte del hombre de antes, se estaba arrastrando rápidamente por el túnel donde quedó su cuerpo.

Gu Qing Shan se detuvo, usando sus extremidades afiladas para suspenderse en el acantilado.

Miró al ciempiés sin moverse.

El ciempiés notó su mirada.

Le echó un vistazo.

Gu Qing Shan ahora estaba disfrazado de un demonio de huesos afilados con huesos en todo el cuerpo, así como un demonio compañero, por lo que, naturalmente, no era parte de su menú.

El ciempiés lo ignoró y siguió arrastrándose hacia arriba.

Después de un momento, el ciempiés pasó por donde estaba Gu Qing Shan.

No pasó nada.

No atacó a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan se quedó allí un rato más, todavía observando el ciempiés.

El ciempiés seguía arrastrándose hacia arriba, dirigiéndose hacia el oscuro túnel.

Su dirección era exactamente donde el hombre murió antes.

Gu Qing Shan intentó mantener la compostura.

Slash ---------

Él saltó y cortó con sus garras.

Las garras pasaron fácilmente por el cuerpo del ciempiés como un cuchillo caliente a través de la mantequilla.

¡Mientras no estaba vigilado, el ciempiés fue cortado en pedazos por el Demonio Afilado!

Ni siquiera podía dejar escapar un sonido antes de perder su vida.

Gu Qing Shan se quedó donde estaba el cuerpo del ciempiés, mirando sus garras.

Realmente me convertí en un demonio, e incluso logré engañar los sentidos de ese demonio.
Los puntos de alma gastados valieron la pena.
[El misterio de todos los seres iguales] es realmente increíble!

Gu Qing Shan se sentía más seguro ahora.

Siguió bajando por el túnel Huang Quan.

En el camino, aparecieron innumerables monstruos de varias formas y tamaños.

Gu Qing Shan se abría camino a través de los monstruos.

Ninguno de ellos le hizo ningún aviso.

A pesar de que Gu Qing Shan se movía alrededor de la horda de demonios, ninguno de los demonios más fuertes se molestó en mirarlo.

La única vez que sucedió algo fue cuando pasó junto a un gran monstruo y dejó un corte profundo en el cuerpo de la cosa por accidente.

El gran monstruo lo persiguió por un largo tiempo antes de finalmente darse por vencido.

Gu Qing Shan siguió dirigiéndose al extremo profundo del túnel oscuro.

A medida que avanzaba, el acantilado vertical empinado comenzó a suavizarse y convertirse en un flanco empinado.

Un poco mas profundo.

El flanco se convirtió en un camino horizontal normal.

Otra línea de texto brillante se desplazó a través de la interfaz de usuario de War God.

[Atención por favor, un dios demoníaco armado está por delante]

Gu Qing Shan se puso tenso.

Ya podía sentirlo sin el aviso.

La abrumadora presencia destructiva era tan poderosa que era casi como un líquido denso que llenaba todo este espacio.

Afortunadamente, tal presencia solo lo atravesó antes de alejarse.

Parece que la cosa lo ha reconocido como un aliado.

Gu Qing Shan contuvo el aliento y siguió avanzando.

Finalmente, estaba frente al Señor Demonio en el oscuro túnel.

Era la mitad superior de un gigante de 1000 metros de altura.

La mitad inferior del gigante no se veía por ninguna parte, solo la parte superior todavía estaba intacta.

Docenas de brazos extraños colgaban sueltos detrás de la espalda del gigante.

Un brazo largo, un brazo grueso, un brazo completamente hecho de hielo -------- Gu Qing Shan incluso vio un brazo que estaba lleno de orejas.

Gu Qing Shan creía plenamente que cada uno de esos brazos contenía un poder inconmensurable.

El gigante tenía los ojos cerrados, aparentemente dormido.

Se apoyaba en la pared rocosa mientras descansa, el cuerpo gigantesco bloquea casi por completo el oscuro túnel detrás.

El Señor Demonio se sentó apoyado en la pared del túnel, su cuerpo gigantesco casi bloqueando todo el camino a Huang Quan.

Con los ojos cerrados, parecía estar dormido.

Gu Qing Shan -------- no, un Demonio de huesos afilados se abría paso entre la masa de demonios, avanzando hacia el Demon Lord a un ritmo regular que no era demasiado lento ni demasiado rápido.

Al lado del cuerpo del Demon Lord, había un pequeño espacio que dejaba suficiente espacio para que pasara un demonio de tamaño medio.

El Demonio de huesos afilados se paró dentro de la horda, mirando en silencio al Señor Demonio.

Mientras seguía mirando, apareció una notificación en la interfaz de usuario de War God.

[Un dios demoníaco armado es un tipo especial de criatura, si el usuario quiere conocer los detalles con respecto a este Señor Demonio, se deben pagar 500 Puntos de Alma adicionales]

"No es necesario, sé qué es esta cosa", se dijo Gu Qing Shan en silencio.

Sus pensamientos eran un poco complicados en este momento.

Las criaturas llamadas señor demoníaco armado no son demonios.

Son criaturas poderosas que murieron por varias razones dentro del flujo del tiempo.

Algunos de estos cadáveres provenían de varios mundos extraños y desconocidos, donde las criaturas solían reinar como el gobernante absoluto de su mundo.

Cuando esos mundos estén completamente invadidos por demonios, ya que alguna vez fueron los enemigos más fuertes, los cadáveres de estas criaturas se utilizarán.

Sus cuerpos son excavados, rescatados, luego remodelados usando métodos especiales por los demonios, pasando por innumerables años de elaboración antes de que finalmente puedan convertirse en un arma definitiva.

Este gigante también era el mismo.

Podría haber sido el señor de algún mundo que murió durante una guerra intensa, ya que solo su parte superior del cuerpo todavía estaba intacta.

Si miras detenidamente, verás que obviamente solo dos de esos brazos en su cuerpo pertenecían al gigante.

El resto de los brazos fueron remendados después.

Algún tipo de método milagroso mantuvo el poder original de estos terroríficos brazos.

Este también era un Lord Demonio Remodelado hecho para destruir ciudades y atacar fortalezas.

Y esto ni siquiera es el final.

Por encima del tipo Remodelado, también hay un tipo Caótico Demon Lord.

Tales criaturas están completamente fuera del entendimiento humano.

Nadie sabe realmente lo que son.

Tienen poderes extraños impredecibles que pueden devorarte por completo, matarte, esclavizarte o incluso borrarte sin que te des cuenta.

Pero incluso eso no es lo más fuerte.

True Demon Lord, un nombre que trae desesperación.

Son demonios creados usando los cadáveres de la Divinidad.

Este tipo de dios demoníaco armado no solo había preservado los poderes de la Divinidad cuando aún estaban vivos, sino que también tenía poderes demoníacos destructivos y una presencia inmensa.

Esos Señores Demonio Verdaderos forjados a partir de los cadáveres de las Divinidades eran las armas reales utilizadas por los demonios para dominar mundos.

Hubo una vez un informe militar no confirmado almacenado en los registros de la vida pasada.

El grupo de militares de élite que proporcionó este informe fue completamente eliminado, antes de que todos fueran asesinados, habían enviado este informe que no puede ser confirmado ni negado.

Solo había dos oraciones en el informe.

El primero fue: "La extinción de la humanidad es inevitable".

El segundo fue: "Existen criaturas aún más aterradoras que un Verdadero Demon Lord".

En el momento en que recibieron este informe, la guerra entre humanos y demonios había alcanzado un punto crítico, para no debilitar la moral de la tropa, todos los comandantes de la humanidad, incluido Gu Qing Shan, habían decidido por unanimidad hacer que este informe fuera extremadamente secreto.
...
Mientras Gu Qing Shan recordaba sus viejos recuerdos, decidió quedarse quieto dentro de la horda de demonios.

¿Qué sucedió exactamente en Huang Quan que los demonios tuvieron que enviar específicamente a un Señor Demonio Remodelado tan poderoso para proteger y bloquear el camino aquí?

Gu Qing Shan sacudió la cabeza, mirando el cuerpo del gigante Demon Lord.

Todo lo que tiene son conjeturas, por lo que no se pueden sacar conclusiones.

La verdad yace detrás de ese Señor Demonio.

Solo entrando en Huang Quan sabrá toda la verdad.

Gu Qing Shan avanzó.

Estaba preparado para ir al final.

Sus afiladas garras perforaron los huecos en la roca, avanzando paso a paso.

Gu Qing Shan se movía a un ritmo promedio.

No demasiado lento, no demasiado rápido, sin sonidos ni movimientos bruscos.

Retrajo su vista interior por completo, miró hacia abajo y mantiene cuidadosamente su estado de movimiento, asegurándose de no aparecer fuera de lo común.

Cerca.

Cerca.

Ahora estaba frente al Señor Demonio.

Todavía estaba dormido.

Pero la presencia destructiva que emitió el Señor Demonio hizo que Gu Qing Shan temblara incontrolablemente.

La diferencia entre los dos era tan grande que Gu Qing Shan estaba siendo reprimido solo por la presencia del Señor Demonio.

Solo pudo apretar los dientes y se obligó a seguir avanzando.

Usando las afiladas garras para equilibrarse, pasó al Señor Demonio paso a paso.

El único camino más profundo en el túnel es a través de ese pequeño espacio.

El oscuro túnel estaba completamente en silencio.

La mayoría de los demonios estaban durmiendo o descansando.

El único demonio que avanzaba con calma era un demonio delgado y largo de huesos afilados.

Unos momentos después.

Gu Qing Shan ahora estaba directamente al lado del Señor Demonio.

Mientras mantenga esta velocidad, pasará por el cuerpo del Señor Demonio bloqueando el camino.

Gu Qing Shan pacientemente movió sus garras hacia adelante poco a poco, avanzando en la cueva.

Sin previo aviso, el Señor Demonio dormido levantó un brazo y agarró al grupo de demonios de abajo.

Estaba agarrando exactamente dónde estaba Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan no sabía por qué sucedió esto.

Pero estaba seguro de que el Señor Demonio definitivamente no lo notó.

Este Señor Demonio dormido podría haber sentido algo vago desde un lugar desconocido.

¡Este brazo probablemente se movió completamente del reflejo!

La acción del Señor de los Demonios fue demasiado rápida para que reaccionara cualquier demonio.

Un gran grupo de demonios fue pescado hacia arriba.

Gu Qing Shan también fue atrapado allí.

Junto con unos cientos de demonios diferentes, estaba siendo apretado dentro de la mano gigante del Señor Demonio.

Los demonios parecían saber lo que estaba por suceder, ya que gritaban y aullaban de miedo.

Escucha estos sonidos, el Señor Demonio todavía no abrió los ojos.

Abrió la boca y puso el puñado de demonios en su boca.

Gu Qing Shan trató desesperadamente de alejar a los otros demonios, mirando hacia abajo desde la mano gigante.

A continuación, los otros demonios ya han tenido tiempo de reaccionar, estaban luchando por huir.

Gu Qing Shan notó una serpiente demonio de un ojo.

La serpiente se deslizaba lo más rápido posible.

En este momento, ya estaba al lado del Señor Demonio, a punto de pasarlo y adentrarse en el oscuro túnel.

¡Te escojo a ti!

 Gu Qing Shan activó [Shadow Shift] sin ninguna duda.

En un abrir y cerrar de ojos, la serpiente demonio de un solo ojo estaba ahora dentro de la mano del Señor Demonio.

Gu Qing Shan ha escapado, de pie al lado del Señor Demonio.

Pero ahora, la intensa sensación de temor aún no ha desaparecido.

Incluso sintió sudor frío corriendo por su columna vertebral.

[Shadow Shift] funcionó como debería.

Pero un Demonio de huesos afilados agarrado de la mano ahora fue reemplazado por una serpiente demonio de un solo ojo.

Gu Qing Shan no pudo confirmar si la mano del Señor Demonio podría notar un cambio tan diminuto dentro de su palma.

No tuvo el descaro ni el tiempo para esperar un resultado afortunado.

Su visión ascendente del reino Ascendido en la última etapa se liberó, extendiéndose muy profundamente en el oscuro túnel detrás.

La vista interior de Gu Qing Shan era extremadamente notable dentro de esta parte del túnel oscuro.

Ignorando si esto era imprudente o no, desapareció en su lugar.

[Termoencogimiento]!
[Habilidad divina, contracción terrestre (avanzada): elige cualquier punto dentro del alcance de tu visión interior, o fíjate en la presencia del enemigo, usando una técnica de velocidad especial para evitar los límites del espacio para aparecer directamente en la ubicación elegida]

Miles de millas pasó en una fracción de segundo.

Gu Qing Shan reapareció nuevamente.

Como un Demonio de huesos afilados, todo su cuerpo estaba temblando.

La sensación de temor que sintió no disminuyó en absoluto, sino que comenzó a estallar como combustible agregado al fuego.

Gu Qing Shan apareció junto a un montón de rocas.

Gracias a Divine Skill, [Ground Shrink], había llegado muy lejos en un abrir y cerrar de ojos.

Detrás de él, en la oscuridad, surgió una abrumadora presión invisible.

Esta fue una presión exclusiva de Demon Lords.

Desprecio hacia los mortales.

Masacre por diversión.

Sintiendo esta presión, Gu Qing Shan no se escapó de inmediato.

Sus afiladas garras se hundieron profundamente en las rocas mientras se arrodillaba, respirando pesadamente.

Esta fue la misma presión que sintió durante su vida pasada.

El sentimiento no se desvaneció, no pudo desvanecerse.

Los recuerdos del pasado lo golpearon como una tormenta, aunque Gu Qing Shan nunca tuvo la intención de rechazar estos recuerdos en primer lugar.

Una persona estaba sollozando mientras informaban: "El general Gu, la Vanguardia se encontró con el Señor Demonio, no pudieron reaccionar a tiempo, quedaron completamente aniquilados" "¿Cuántas personas?" "300 mil! 300 mil hombres! ¡General Gu! Badum Gu Qing Shan jadeó, sintiendo un ligero dolor en el pecho. El aire frío del subsuelo siguió al jadeo en su cuerpo, dejándolo temporalmente recuperar la calma. Su vista interior se extendió cuando Gu Qing Shan desapareció una vez más. El segundo [Ground Shrink]! En un instante, Gu Qing Shan apareció en medio de la horda de demonios. Todavía había una cantidad obscena de demonios aquí, todos muy alertas. Formaron capas sobre capas de defensa.





















Detrás de ellos estaba Huang Quan, esta parte ya era el final del túnel.

Los demonios no permitirán que ninguna alma entre en Huang Quan.

Gu Qing Shan se tambaleó.

"¡Morir!"

Casi sin control, balanceó sus garras.

La sangre salpicaba por todas partes.

Los demonios a su alrededor comenzaron a aullar.

Gu Qing Shan desapareció.

Reapareció nuevamente en un campamento de demonios a unos cientos de millas de distancia.

Seguía corriendo apresuradamente.

Los demonios lo miraron sorprendidos.

Pero eso fue todo lo que hicieron, ninguno de los demonios lo atacó activamente.

Mientras Gu Qing Shan corría, de repente cayó al suelo rodando.

La presión del Señor Demonio todavía lo seguía por detrás.

Como si fuera un disparador, otro recuerdo que él selló en su mente resurgió.

Una montaña.
Uno lleno de cadáveres humanos muertos.
Una cara aterradora gigante apareció desde un lado de la montaña, mirando hacia el campamento humano. "¡General Gu, huya rápido!" "El resto de ustedes huye, soy un cultivador de espadas, ¡todavía puedo aguantarlo por un tiempo!" Los soldados no dijeron nada, subieron, lo agarraron y lo empujaron hacia atrás. Más y más soldados blindados fueron delante de él, intentando detener al Señor Demonio. "Señor estratega no puede morir, lo retendremos" "¡A mis órdenes! Escuadrón 1, ¡adelante! "Escuadrón 2, ¡sigue!" "¡Esto es hombres!" "¡Estamos arriesgándolo todo!" La cara gigante abrió lentamente su boca.















Incontables gritos desesperados de soldados resonaron.
...
El aire frío en el túnel una vez más llegó, sorprendiendo a Gu Qing Shan.

Estaba temblando sin parar.

De repente gritó.

"¡No!"

Los demonios alrededor solo podían oír un aullido agudo de un demonio de huesos afilados.

Después de eso, el Demonio de huesos afilados se tambaleó para ponerse de pie.

Mientras los demonios todavía estaban confundidos, sintieron un dolor agudo y brusco.

Sus cabezas fueron cortadas, asesinadas en el acto.

El Demonio de huesos afilados desapareció frente a los demonios.

A unos cientos de millas de distancia, reapareció.

El oscuro túnel ahora era un camino plano y abierto, el aire frío que soplaba casi podía congelar a alguien.

La espada de la Tierra de repente habló con una voz apresurada: ?¡Puedo sentir el inmenso poder del dios demoníaco en erupción, escóndete rápidamente! ?

Rugido!

 Detrás de él, dentro del largo y oscuro túnel, resonó un estruendoso rugido.

El rugido incluso recogió un pequeño tifón.

El peor resultado.
¡Ese minuto de cambio que causé en realidad despertó al Señor Demonio!

El corazón de Gu Qing Shan se hundió.

Ya no hay vuelta atrás.
La única posibilidad de supervivencia es Huang Quan.
¡Correr!
¡Corre con todo lo que puedas!

Mientras la mente de Gu Qing Shan estaba gritando, su cuerpo se detuvo sin moverse.

La presión del Señor Demonio comenzaba a hacerse más fuerte.

Los sentimientos desesperados de su vida pasada lo envolvieron, forzando sus recuerdos a la superficie.

Una voz salió profunda de esos recuerdos.

"Huh, ¿así que lograste escalar y convertirte en un comandante de la humanidad?" Una voz femenina relajada. "Ah? ¿Encontraste un licor muy fuerte? Qué tipo tonto ... está bien, esta Emperatriz solo puede aceptar tu invitación a una cita. Las llamas se alejaron y luego volvieron. La voz de la niña vino del talismán de comunicación una vez más. "Actualmente estoy en el campamento No.571, un poco lejos de donde estás, pero si estás dispuesto a venir, búscame" "Ah, cierto, no olvides el licor que escuchas? Vamos a beber hasta que nos desmayemos ” La siguiente escena, la tierra y el lodo se arrojaban al aire. Explosiones! ¡Gritos desesperados!
















Alguien rugió enojado: "Gu Qing Shan, no puedes ir, ¡ese lugar ya fue descubierto por el Señor Demonio!" Se giró para irse. Alguien salió del campamento y lo llamó en voz alta: "General Gu, por favor regrese, ¡ese lugar está terminado!" Se estaba moviendo con todo lo que tenía. Nunca antes se había apresurado en algún lugar tan apresurado en toda su vida. ¡Más rápido! Finalmente, se paró en la cima de un árbol, mirando las llamas de destrucción que brotaban del campamento No.571. Las llamas se reflejaban en sus ojos. Las llamas se extinguieron. Todo se extinguió. Dolor Intenso. "¡Despierta! ¡Gu Qing Shan! La espada de la Tierra salió del vacío del espacio y lo golpeó en el hombro. Gu Qing Shan se despertó.





















Nunca supo que la espada de la Tierra podía estar tan apurada, tan desesperada.

“Huye ahora, Gu Qing Shan! ¡El Señor Demonio viene aquí!

La espada Chao Yin también apareció flotando junto a la espada de la Tierra.

También dejaba escapar sonidos preocupados de 'wu wu'.

Bien, ahora tengo que correr.
¡Huir!

Gu Qing Shan apretó los dientes.

Dio un salto y comenzó a volar.

No, esto no lo cortará.

Renunció a volar y activó [Ground Shrink]

En comparación con [Shadow Shift], [Ground Shrink] no cuesta demasiada energía espiritual para usar.

Afortunadamente, actualmente tiene el cuerpo de un demonio, por lo que no tenía miedo de teletransportarse en medio de un grupo de demonios.

Siguió apareciendo, luego desapareció dentro de la gran horda de demonios.

Cada vez que lo hacía, se alejaba mucho, llegando al siguiente campamento de demonios.

Gu Qing Shan sintió que algo se acercaba.

Él ignoró los gastos de energía espiritual y usó [Ground Shrink] repetidamente para cubrir grandes distancias a la vez.

Después de un tiempo, Gu Qing Shan se detuvo.

Una sombra oscura apareció detrás, tratando de agarrarlo.

Era una mano gigante cubierta de pelaje negro.

Se movió rápidamente para atrapar a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan desapareció de inmediato.

Pero cuando apareció de nuevo, otra mano gigante hecha de niebla negra lo estaba esperando.

La mano de niebla negra cubrió rápidamente todo el túnel y se estrelló contra Gu Qing Shan.

?El enemigo es un dios demoníaco, ¡úsame rápido! ?La espada de la Tierra gritó apresuradamente.

"¡Lo sé!" Gu Qing Shan respondió.

Gu Qing Shan agarró la espada de la Tierra y puso todo de su parte para cortar la mano de la niebla negra.

Arte secreto, [Torrent].

Este fue un poderoso arte secreto.

Los fantasmas de espada desbordantes fluían como un torrente, apuñalando la mano de la niebla negra, pero solo lograron abrir una brecha de la mitad del tamaño de una persona.

Gu Qing Shan inclinó su cuerpo para moverse a través de la brecha, siguiendo rápidamente sus fantasmas de espada a través de la mano.

¡Rugido!

Una voz furiosa vino desde muy lejos dentro del oscuro túnel.

Estaban demasiado separados.

El Señor Demonio no podía ejercer todos sus poderes.

Una vez que Gu Qing Shan pasó a través de la niebla negra, ¡ni siquiera se dio la vuelta e inmediatamente usó [Ground Shrink] nuevamente.

Cientos de millas en un abrir y cerrar de ojos.

Adelante.

Se podía ver una tenue luz en la infinita oscuridad.

¡Era la salida del túnel, la tenue luz venía del mundo de Huang Quan!

Gu Qing Shan desapareció nuevamente y reapareció en la salida.

Pasó sin dudarlo.

La luz se expandió rápidamente.

¡Hoh, hoh, hoh!

El viento intenso sopló contra él, casi derribando a Gu Qing Shan.

Un vasto mar de nubes apareció frente a sus ojos.

Gu Qing Shan se encontró en el aire, volando rápidamente hacia abajo.

Mientras miraba hacia abajo, un gran río aparentemente interminable apareció en su visión.

El agua del río brillaba débilmente mientras el flujo era intenso.

Del río salieron nubes de niebla, que lentamente se elevaron para convertirse en nubes negras.

El cuerpo de Gu Qing Shan se movió sin parar, incluso se estaba acelerando como un meteorito que cae.

Disipando [Todas las cosas iguales], volvió a su forma original.

Como no hay demonios por aquí, ya no es necesario disfrazarse como uno.

Si es descubierto por las fuerzas de Huang Quan, podrían atacarlo por error.

Su velocidad de vuelo se disparó de repente.

Había un Demon Lord persiguiéndolo, ni siquiera había un segundo que perder.

La espada Chao Yin voló, 'wu wu'-sin parar hacia Gu Qing Shan.

Estaba explicando algo.

"Lo sé, ese es el Río Olvidador de las leyendas, ¡definitivamente no puedo tocarlo!" Gu Qing Shan respondió.

El Río Olvidado en las leyendas era un lugar donde no podían entrar criaturas.

Además de las personas muertas de Huang Quan, si alguna otra criatura ingresa al Río Olvidado, olvidará instantáneamente todo lo que ha sucedido en sus vidas y será enviada a la reencarnación.

Este era el río literal de los muertos.

La ley más fuerte de Huang Quan.

La espada Chao Yin 'wu wu' nuevamente.

Una gota de agua que dejó escapar una leve presión se cernía sobre la hoja de la espada.

Olvidando el agua del río.

Una sola gota de agua del Río Olvidado que tardó 1000 años en acumularse lentamente en el esqueleto de capa negra.

Una línea de texto brillante pasó rápidamente por la interfaz de usuario de War God.

[La espada Chao Yin te pide que le permitas refinar esta gota de agua preciosa del Río Olvidado, obteniendo el reconocimiento del Río Olvidado]
[La espada Chao Yin te pide que gastes 1000 Puntos de Alma para ayudarla a refinar el agua del Río Olvidado ]

Gu Qing Shan ni siquiera dudó: "¡Lo permitiré!"

En un breve momento, la débil gota de agua se dispersó y se convirtió en niebla que se cernía sobre el cuerpo de la espada Chao Yin.

[Ting]!
[Refinamiento completo, la espada Chao Yin ahora puede usar 'Incluso un mar de sufrimiento pasará' en el Río Olvidando] ¡

Perfectamente sincronizado!
Incluso un Señor Demonio no se atrevería a ir al Río Olvidado.
Todo lo que necesito hacer es esconderme en el río y estaré a salvo.

 Junto con sus espadas, Gu Qing Shan se lanzó a través de las capas de nubes, dirigiéndose hacia el gran Río Olvidando.

Al momento siguiente, la presión del Señor Demonio apareció detrás de él.

La abrumadora intención asesina se empeñó en destruir todo.

En ese momento, un pensamiento no pudo evitar sacar a la superficie el corazón de Gu Qing Shan.

¿Esconder?
Estoy corriendo para esconderme?

Gu Qing Shan miró a su alrededor.

El aire.

Su espada

Un gran rio.

Viento intenso

Esta era una escena tan familiar.

El recuerdo más profundo resurgió.

Un campamento militar
El sonido de la armadura de metal tocando el suelo resonó uno tras otro.
Decenas de miles de soldados estaban arrodillados juntos. "Estratega Gu, estoy dispuesto a Tong Gui" "Tong Gui" "Con esta sangre mía, estoy dispuesto a sacrificarme" Voces una tras otra, haciéndose eco cuando se convirtió en una ola. Innumerables voces se convirtieron en luces cuando se unieron en la formación de la espada. Voló mientras atrapaba el viento. Después de eso ... ¡Oong! La espada Chao Yin estaba sonando intensamente. Gu Qing Shan recuperó sus sentidos. Él levantó la vista. 7-8 brazos gigantes aparecieron de la nada en el cielo. Algunos de estos brazos eran largos, otros cortos, algunos dejaban escapar un frío inminente o una aterradora neblina verde venenosa. Todos estaban alcanzando a Gu Qing Shan.
























"Chao Yin!" Gu Qing Shan gritó.

Él brilló y atravesó una gran distancia de una vez.

Cuando reapareció, Gu Qing Shan estaba a solo unos cientos de metros de la superficie del agua.

La espada Chao Yin se sacudió.

Una tenue luz, casi como una llama ardiente, apareció de la hoja de la espada.

Sosteniendo la espada Chao Yin en la mano, Gu Qing Shan la apuntó al vasto río debajo.

El Río Olvidado se separó por sí solo, dándole paso al fondo del río.

The Forgetting River lo ha reconocido.

Después de esto, Gu Qing Shan solo necesita ir al agua para estar seguro.

Sin una pausa, Gu Qing Shan se dirigió directamente al Río Olvidando a gran velocidad.

500 metros

200 metros

30 metros

¡Estoy aquí!

Cuando Gu Qing Shan llegó a la superficie del agua, se detuvo.

"¿Qué es? Entra rápidamente. La espada de la Tierra sonó mientras hablaba.

Gu Qing Shan en silencio se enderezó.

El viento soplaba por su cabello, lo suficientemente fuerte como para hacer que sus mangas revoloteen caóticamente.

Pero se quedó quieto sin moverse.

Uno de los brazos del Dios Demonio llegó rápidamente.

La mano gigante estaba a punto de agarrar a Gu Qing Shan.

Desapareció y reapareció sobre la mano, balanceando la espada de la Tierra hacia ella.

"¡AAAAAAAAA!"

Rugió enojado cuando golpeó el brazo del Señor Demonio directamente en el Río Olvidado.

El golpe ni siquiera pudo dejar un rasguño.

Pero cuando la mano tocó el Río Olvidador, comenzó a retorcerse de miedo.

Inútil.

Este era el río Olvidado.

Aquí fue donde las Leyes de Huang Quan son las más gruesas.

El brazo solo logró retorcerse dos veces antes de perder toda la fuerza vital.

Poco a poco se hundió en el Río Olvidando.

Gu Qing Shan asintió ligeramente mientras observaba esto.

No puedes tocar Forgetting River, de lo contrario, incluso un Demon Lord no saldría fácil.

Al darse cuenta de esto, todos los brazos del Señor Demonio en el cielo desaparecieron.

Lejos en el cielo de arriba.

Una cara gigante apareció desde el túnel, mirando furiosamente a su alrededor.

Miró el tenue Olvido Río abajo.

El Río Olvidador siempre fluye intensamente, como una flecha que había sido disparada, como un caballo sin rienda, sin parar nunca.

Esa hormiga humana estaba parada en el Río Olvidando sin una pizca de miedo en sus ojos.

El gigante rugió de ira.

De hecho, dejé que un alma tan débil pasara por el túnel oscuro.
No cometería tal error ni siquiera mientras dormía.
Ese insignificante humano incluso logró destruir uno de mis brazos.

"¿Cómo logró pasarme un alma tan insignificante?"

El gigante no podía entender.

Pero decidió que no había necesidad de hacerlo.

Después de todo, siempre que atrape el alma, obtendrá todos los recuerdos del alma al devorarla cuidadosamente poco a poco.

Mientras consiga los recuerdos, sabrá lo que quiere.

Pensando en eso, el gigante desafió el viento y descendió.

Docenas de brazos con diferentes habilidades se separaron de su cuerpo y volaron alrededor del gigante.

La velocidad del gigante no era más lenta que Gu Qing Shan usando [Ground Shrink].

Se movía lo más rápido posible hacia el humano.

Gu Qing Shan miró al Señor Demonio.

Se quedó quieto.

No fue hasta que el Señor de los Demonios entró en el alcance de su vista interior que balanceó la espada Chao Yin.

El río comenzó a separarse.

Gu Qing Shan bajó lentamente.

El agua se movió, asegurando que ni una gota de agua lo tocara.

"¡No! ¡Insignificante alma humana! ¡Quiero tus recuerdos!

El gigante rugió.

Gu Qing Shan siguió hundiéndose.

Hasta que ya no lo vieron.

Después de unos momentos

Gu Qing Shan apareció de repente en el aire.

Mientras que el gigante junto con todos sus brazos apareció en un espacio extraño.

No había una gota de agua en este espacio.

Toda el agua del Río Olvidado estaba evitando activamente este lugar.

El débil agua que fluía reflejaba luces danzantes en el cuerpo del gigante.

Pero esto solo duró un abrir y cerrar de ojos.

Incluso pasará un mar de sufrimiento, no incluye Demon Lords (1)

El Río Olvidado cerrado.

Por encima de la intensa corriente del río que fluye, de repente se formó un remolino.

El Señor Demonio estaba luchando por escapar.

Pero fue en vano.

Esta fue la Ley más fuerte de Huang Quan.

Esta agua no solo te hace olvidar todo, es la línea que separa la reencarnación de la vida y la muerte.

En solo 2 respiraciones, el Señor Demonio dejó de luchar.

Gu Qing Shan se cernía sobre el agua, observando esto en silencio.

Unos momentos después.

El cuerpo del Señor Demonio flotó.

Gu Qing Shan miró el cuerpo del Señor Demonio y permaneció en silencio.

Después de un breve momento, murmuró: "Mis recuerdos son mis pertenencias más preciadas, no puedes tenerlo"

. Luego sacó una botella de licor elaborada hace mucho tiempo de su bolsa de inventario.

Cuando abrió el corcho, el aroma llenó el área.

Luego lo dejó ir.

Una botella de licor precioso preparado durante tantos años cayó al Río Olvidado, subiendo y bajando silenciosamente por el cuerpo del Señor Demonio.

"Un brindis por todos ustedes"

Gu Qing Shan levantó la vista y permaneció así por un rato mientras el viento frío soplaba la humedad de las esquinas de sus ojos.

"Tenga la seguridad, esta vez lo protegeré"
"Lo juro"

Gu Qing Shan flotó sobre el río durante un largo rato.

Fue solo después de que el cuerpo del Señor Demonio flotó río abajo fuera de la vista que finalmente retiró su mirada.

Estaba completamente silencioso por aquí, nada más que el sonido del viento y las corrientes de agua.

Gu Qing Shan extendió su mirada lejos.

El río Forgetting era tan vasto que la superficie del agua ocasionalmente dejaba salir la niebla y sus ojos no podían ver el borde del río.

No había nada más que agua dentro de su visión hasta el horizonte.

Gu Qing Shan en silencio lo sintió extraño.

Según las leyendas, este gran río de Huang Quan debería estar lleno de personas muertas.

Todos los muertos seguirán este río para entrar en el infierno o reencarnarse.

Y debería haber una persona de ferry en este río Olvidado.

Por supuesto, en el mundo de la cultivación, esa es la chica esqueleto que es la mujer del ferry.

En cuanto a la realidad, desde que aparecieron esas máquinas, tal vez sea un ferry real el que venga.

Gu Qing Shan esperó un poco más.

Pero no apareció nada.

Qué extraño, se supone que este lugar es donde todas las criaturas muertas, incluso si el camino está bloqueado, debería haber al menos una o dos Divinidades o algo similar aquí.
¿Por qué Huang Quan está tan vacío?

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "Sistema, ¿por qué no hay nada viviendo aquí?"

[Ting]!
El sistema respondió: [Porque todo dentro de Huang Quan está muerto]

Gu Qing Shan continuó: “Lo sé. Lo que quiero decir es que ¿por qué no hay guardias o gerentes de Huang Quan aquí?

[El sistema tampoco sabe lo que sucedió en Huang Quan, por favor continúe e investigue el mundo de Huang Quan por sí mismo]

Gu Qing Shan dejó de preguntar.

Entonces probablemente debería moverme rápidamente.

De repente, unas pocas líneas de texto brillante se desplazaron más allá de la IU del Dios de la Guerra.

[Atención]
[Has matado a un Señor Demonio Remodelado, algo sin precedentes dentro de los 6 mundos]
[Este momento histórico se dio a conocer a muchos mundos en lucha por sus propios métodos específicos]
[Dado que el Río Olvidante es lo que mató al Señor Demonio, tú no puede obtener puntos de alma de él]
[Has activado la correspondiente misión de título de Dios de la Guerra]
[Por favor, sigue haciendo tu mejor esfuerzo y mata a otro Demon Lord para recibir el título correspondiente]

Leyendo eso, Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

Esto fue similar a cómo recibió el título [Asesino].

Los títulos de War God son buenos, pero lo que no es bueno es que el Sistema se niega incluso a decirle el nombre de esos títulos de antemano.

Cuando Gu Qing Shan intentó preguntar, el Sistema ni siquiera respondió.

En este momento, apareció otra línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Sus acciones han atraído la atención de ciertas criaturas en Huang Quan]
[Por favor, trate esta atención con seriedad, ya que determinará su tratamiento en Huang Quan]

Justo cuando terminó, Gu Qing Shan sintió algo y levantó la vista.

Un brillante contador de números apareció sobre su cabeza.

[0000]

Gu Qing Shan se sorprendió: "¿Qué es esto?"

Una voz respondió: [Hola, lamento molestarte, pero cuando ingresaste a Huang Quan, debes estar registrado en mi banco de datos estadísticos]

"¿Quién eres?"

[Soy la Máquina del Contador de Mérito, cada persona muerta que entre en Huang Quan será encerrada en mí para decir fácilmente cuánto es su Mérito en todo momento]
[Cuando su Mérito es negativo, la gente muerta debe continuar sufriendo en infierno]
[Cuando su Mérito se vuelve 0 o positivo, pueden abandonar el infierno y entrar al samsara para reencarnar]

Gu Qing Shan asintió y señaló por encima de su cabeza: "Entonces, ¿por qué estoy 0000?"

[Debido a que todavía estás vivo, solo cuando mueres puedo comenzar a contar tu mérito, esto se llama Conclusiones de ataúd cerrado]

"Esto es demasiado llamativo, ¿no puedes mostrarlo?" Gu Qing Shan dijo.

"Por supuesto", respondió la máquina del contador de mérito.

Al instante, los números en la cabeza de Gu Qing Shan desaparecieron.

"¿Por qué no fuiste al reino humano?" Gu Qing Shan preguntó.

La máquina del contador de mérito respondió: "Mi función de visualización solo funciona en el infierno, ¿por qué iría al reino humano?"

Gu Qing Shan pensó que era razonable, y luego preguntó casualmente: "Quiero preguntarte algunas cosas"

[Lo siento, no puedo decir nada que no esté relacionado con los méritos]

"Es solo unas pocas preguntas"

No contesto.

Gu Qing Shan intentó preguntar algunas veces.

La máquina del contador de mérito permaneció en silencio.

Gu Qing Shan se rindió a regañadientes.

Miró a su alrededor.

Vamos a investigar para descubrir rápidamente la verdad de lo que sucedió en Huang Quan.

Pensando eso, Gu Qing Shan usó la espada Chao Yin para dividir el agua nuevamente.

Como no hay nada sobre el agua, veamos qué hay debajo.

Saltó hacia el fondo del río Forgetting.

El flujo de agua lo evitó pero todavía se movía rápido sin detenerse.

Ocasionalmente, había algunas cosas extrañas siendo arrastradas por el río.

Gu Qing Shan llegó al fondo.

Debajo de sus pies había un duro material de roca blanca grisácea, Gu Qing Shan intentó usar la espada de la Tierra para golpearlo ligeramente.

Salió una chispa.

El material de la roca resultó ileso.

La espada de la Tierra con una fuerza impactante de 86,370,000 toneladas que incluso podría luchar contra un Señor Demonio, no podía dejar una marca en el fondo del Río Olvidado.

?Tanto el río Forgetting como las rocas de este mundo son la manifestación de las leyes de Huang Quan, por lo que no puedo cortarlas explained explicó la espada de la Tierra con una voz retumbante.

"Hm, está bien, solo tenía curiosidad", dijo Gu Qing Shan.

Él suspiró.

Finalmente estoy en Huang Quan.

Miró los Puntos de Alma que estaban disminuyendo rápidamente en la IU del Dios de la Guerra. Usar [incluso un mar de sufrimiento pasará] también cuesta puntos de alma.

Afortunadamente, después de que la espada Chao Yin refinó esa gota de agua del Río Olvidando, este costo se hizo pequeño, solo marcando de vez en cuando.

Así que los 1000 Puntos de Alma gastados valieron la pena.
También solo me quedan unos 1000 puntos de alma.

Gu Qing Shan arbitrariamente eligió una dirección y comenzó a moverse.

Decidió cruzar el río por un tiempo, al menos hasta que estuvo lo suficientemente lejos del oscuro túnel antes de salir del Río Olvidado para verificar la situación.

De repente, una voz femenina salió de detrás de él.

"Por favor espere"

Gu Qing Shan se congeló.

Esta voz no era la máquina de contadores de mérito de antes.

Lentamente se dio la vuelta, pero no encontró nada detrás.

En el río, algunos objetos inexplicables podrían verse ocasionalmente siendo arrastrados por la corriente de agua.

Pero Gu Qing Shan no veía nada a su alrededor en este momento.

Él ha mantenido su vista interior a su alrededor desde que entró al agua.

Incluso ahora, su vista interior seguía explorando un radio de unos cientos de millas a su alrededor.

Quizás algunos cultivadores fuertes sentirían demasiado problemático mantener su vista interior y ser cautelosos todo el tiempo, pero Gu Qing Shan definitivamente no cometería este error de aficionado.

Su vista interior atravesó tres veces.

Pero todavía no encontró nada.

Esto hizo que Gu Qing Shan fuera cauteloso.

Gu Qing Shan apretó el puño y se inclinó, preguntando: "¿Quizás podamos encontrarnos en persona para hablar?"

"Eres capaz de lidiar solo con un Señor Demonio, así que por supuesto que con gusto te vería, pero por favor espera un poco"

El tono de esta voz femenina era bastante frío, ocultando un toque de precaución e intención asesina.

Gu Qing Shan precisamente se dio cuenta de esta intención asesina.

Tuvo un pensamiento repentino.

"¿Qué máquina numerada eres?" preguntó.

"Ah? ¿Conoces las máquinas de Huang Quan? la voz femenina se sorprendió.

"Por supuesto, me he reunido con Prayers Trial Machine y los demás"

"¿Quieres decir que eres su cliente?"

"No, soy su aliado"

"¿Es así? Pero no puedo confiar ciegamente en ti. Después de todo, incluso un Señor Demonio no podía atraparte, así que debe haber algo especial en ti. La voz femenina seguía siendo cautelosa.

Gu Qing Shan se calmó. Esta es probablemente una de las 88 máquinas. Por lo tanto, puede ocultarse en el fondo del Río Olvidando, qué función extraña tener. Entonces, un pensamiento pasó por la mente de Gu Qing Shan. Ah, claro, independientemente de lo que sucedió en Huang Quan, si puedo devolver una máquina particularmente poderosa al reino humano, podría convertirse en parte de la fuerza de combate. Pensando eso, Gu Qing Shan respondió seriamente: "Realmente soy tu aliado, sé que hay 88 de ustedes, y este número es porque hay una Divinidad supersticiosa que pensó en esto como un número de la suerte". La voz femenina respondió vacilante: " ¿Sabes eso también? Entonces, ¿sabes lo que le pasó a esa Divinidad?












Pensando en las palabras de la Máquina de Prueba de Oraciones, Gu Qing Shan respondió: "Fue el primero en morir"

"¿Qué más sabes?"

"La máquina de prueba Prayers requiere sangre fresca para activarse, ah, hay una máquina a la que le gusta jugar bromas y bromas prácticas llamada la máquina apaciguadora de ira, también es el marido de la máquina de prueba Prayers"

La voz femenina se calmó, murmurando: "También sabes sobre las relaciones personales entre las máquinas, además de que tu alma es humana, parece que realmente no eres un enemigo ”.

La débil intención de matar desapareció.

¡Retumbar!

El suelo tembló.

 Gu Qing Shan esperaba ansiosamente.

La dura roca blanca grisácea se separó.

Este material de roca que la espada de la Tierra no podía dejar un rasguño rápidamente formó un camino.

Una burbuja de luz azul agua cubierta por un aire frío se levantó lentamente del suelo.

La burbuja se abrió para revelar una antigua sirvienta de palacio.

Llevaba un vestido de neón azul, su figura delgada con labios rojos brillantes y piel pálida, sus cejas y ojos estaban afilados como un fénix con un toque de indiferencia en su expresión.

La chica de vestido azul se inclinó ligeramente y preguntó: "Disculpe que pregunte, pero ¿quién es usted exactamente, señor?"

El oscuro túnel.

El viento intenso aullaba lleno de dolor y sufrimiento.

Una voz compasiva vino.

?Qué lastimoso, incluso me arrepiento de esto?

En el campamento donde estaba originalmente el Señor Demonio, todos los demonios yacían en el suelo, retorciéndose y temblando.

Era como si estuvieran recibiendo algún tipo de tortura indescriptible, pero no podían dejar escapar un solo sonido debido a que sus bocas estaban selladas.

La voz compasiva volvió a sonar: ?Pero esto no se puede evitar, es porque los insectos de bajo nivel ni siquiera pudieron bloquear un solo túnel?

La voz suspiró.

?Solo muere?

Siguiendo esta voz, todo el campamento quedó en silencio.

Los demonios dejaron de retorcerse.

Sus cadáveres se derritieron lentamente.

Después de un rato, llegó otra voz.

" ¿Ahora que? Incluso perdimos un Lord Demonio Remodelado. ?

La voz de antes respondió con una pregunta:? ¿Encontraste esa alma de antes? ?

? No podemos localizarlo, aparentemente está dentro del Río Olvidando, el Río Olvidando está cubriendo toda su información ?

? Capaz de engañar a un Señor Demonio, protegido por el Río Olvidando, este humano debe morir ?

? Pero el Río Olvidando tenía Detuve todas las comunicaciones, ¿qué hacemos al respecto? ?

? Vamos a echar un vistazo a la frontera entre Huang Quan y el reino humano primero ?

Las dos voces desaparecieron.

Después de un rato.

En la frontera entre Huang Quan y el reino humano.

Dos figuras flotaban en el espacio.

Una de las figuras extendió su mano desde el túnel para tocar algo en el espacio.

Fwoom!

Fuertes llamas quemaron la mano hasta quebrarse.

?Parece que necesitamos un poco más de tiempo, la barrera protectora del reino humano aún no ha sido completamente destruida y somos demasiado fuertes? la voz habló con pesar.

?Si ese es el caso, el grupo del infierno debería esforzarse?

?¡Sí! Haz que encuentren el cuerpo de ese humano y lo destruyan ?

? ¡Mientras el cuerpo esté muerto, sin importar dónde se esconda el alma en Huang Quan, morirá de inmediato! ?

Mientras las dos voces discutían casualmente esto, algo de viento soplaba desde el oscuro túnel y seguía el vórtice espacial hacia el reino humano.

No mucho después, los cuatro infiernos que descendieron en el reino humano recibieron noticias.

Dentro del oscuro túnel, una de las voces se quejó: ?Tanto tiempo dedicado a una hormiga insignificante, qué derrochador?

Al parecer sintió algo, se quedaron en silencio, y de repente se excitaron.

?¿Sentiste eso? ?

? Sí, un mundo está a punto de convertirse en nuestro fruto para la cosecha ?

? ¡Vamos! Los asuntos de este mundo se han resuelto correctamente, el mundo más importante está llegando al momento crucial de la cosecha, nuestros esfuerzos se gastan mejor allí ?

? De hecho ?

Las dos figuras desaparecieron.

Se fueron.

Por otro lado.

Huang Quan

El fondo del río Olvidado.

La doncella de vestido azul preguntó: "Entonces, ¿quién es usted exactamente, señor?"

Esta vez fue una pregunta sincera.

La espada de la Tierra envió su voz en silencio: ?Ella tiene el poder de una Ley de Huang Quan en su cuerpo?

CST asintió en silencio.

No es solo una Ley lo que ella tiene.

Había una luz azul agua que cubría a la criada.

Mientras Gu Qing Shan observaba la luz azul, apareció una línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Detectó la esencia central de Huang Quan: Root Aqua]

 Resulta que esta burbuja de luz azul era la Root Aqua del reino Huang Quan.

No solo lleva la Ley de Huang Quan en su cuerpo, sino que también fue alimentada con Root Aqua, su estado debe ser increíblemente alto.

Gu Qing Shan se volvió aún más serio.

Él apretó el puño a inclinarse y habló: “Este humilde es Gu Qing Shan, un cultivador humana, porque los infiernos aparecido en el reino de los humanos, que utilizan una técnica secreta separación de alma para llegar a Huang Quan e investigar la situación”

El azul -vestida de niña parecía sorprendida.

¿Es realmente una persona viva?
¿Desde cuándo el reino humano tenía tal capacidad de separar su alma de sus cuerpos para ir a Huang Quan?

Ella lo miró fijamente y luego llamó bruscamente: "Máquina de contadores de mérito".

Una voz sonó: [¡Estoy aquí! ¡Estoy aquí! ¿Cuáles son tus órdenes?]

La voz parecía estar halagándola.

Gu Qing Shan se sintió un poco molesto.

No respondió, no importa lo que pregunté, pero la chica de vestido azul solo necesitaba llamar para que saliera.

"¿Es una persona viva?" ella preguntó.

[De hecho, de acuerdo con el juicio de la Ley, él realmente es una persona viva, por eso su Mérito es actualmente 0000], confirmó la Máquina del Contador de Mérito.

La chica de vestido azul ahora estaba convencida.

Si él era un humano que vino del reino humano, entonces todo tiene sentido.

La chica de vestido azul hizo una leve reverencia y habló: "Dentro de Huang Quan, todos me llaman Shannu, puedes llamarme igual" (1)

"Entonces lo haré" Gu Qing Shan se inclinó nuevamente como respuesta.

"¿Ya hay 4 infiernos en el reino humano?" la chica de vestido azul suspiró.

"Sí, ya estamos al final de nuestras cuerdas"

Gu Qing Shan luego le contó la situación en el reino humano, incluidas sus intenciones cuando vino aquí.

Al escuchar eso, la chica de vestido azul se volvió un poco más amigable.

Ella cambió su forma de dirigirse a él: "Gongzi, ¿puedo preguntar cómo les está yendo a las máquinas de prueba de Oraciones y a los demás?" (2)

Gu Qing Shan respondió: "Aunque no tienen la capacidad de salvar el reino humano, pero puedo sentir que se divierten en el reino humano"

La expresión fría de la chica de vestido azul se relajó mientras hablaba: "Entonces eso es bueno"

Reflexionó por un momento y luego continuó: "Desafortunadamente, actualmente me estoy recuperando, así que no tengo forma de ayudarte"

Gu Qing Shan miró hacia atrás para ver que la Raíz Azul Aqua todavía estaba envolviendo a la niña, ocasionalmente fluyendo en su cuerpo

Su cuerpo era un poco débil y transparente, como una proyección irreal.

Después de un poco de vacilación, ella abrió la palma.

Una tenue esencia azul se concentró lentamente en su mano.

"Toma esto, al menos la fuerza restante de Huang Quan que me debe no te lo pondrá difícil si lo tienes"

"¿Ah? Entonces te doy las gracias ”

La esencia azul fue absorbida por Gu Qing Shan mientras desaparecía.

Cuando Gu Qing Shan lo sintió con cuidado, encontró un indicio de nueva indiferencia en su presencia.

Esta indiferencia no tenía ningún poder, solo sirvió para cambiar su presencia, esencialmente una máscara adicional que le dieron.

Y él podría expulsar esta máscara en cualquier momento que lo desee.

Gu Qing Shan se relajó.

La chica de vestido azul asintió con la cabeza a Gu Qing Shan y habló: "Con esa parte de mi esencia, el resto de las armas te ayudarán"

Armas?

Gu Qing Shan quería preguntar, pero decidió cerrar su puño primero: "Gracias"

"Puedes irte ahora, si mis heridas están bien otra vez, volveré al campo de batalla", dijo.

Gu Qing Shan pensó un poco, luego tocó su bolsa de inventario para sacar una botella de píldoras curativas de primer nivel, queriendo ofrecerla.

"Son geniales, pero no puedo usarlos", la chica de vestido azul agitó la mano para negarse.
Pero al ver que él quería ayudar, ella dudó un poco antes de hablar: "¿Quizás tengas Jade de montaña quemada, Hielo hundido y Magma rojo espiritual de 10,000 años?"

Las cejas de Gu Qing Shan se crisparon.

Quemado Jade De Montaña. En una montaña que contiene una gran cantidad de minas de piedra de espíritu de fuego y abundantes espíritus de tierra, después de 1,000 años sin minería, la combinación de espíritus de fuego y espíritus de tierra ocasionalmente producirá uno o dos Jades de montaña quemada.

Sunken Ice Soil era un suelo que provenía de las tierras de cultivo de hierbas de espíritu de hielo increíblemente raras, en el que debe pasar por un cambio especial desconocido que lo convierte en Sunken Ice Soil.

Spirit Red Magma era un tipo de material raro, ya que existía y sufría 10.000 años de cambio y la precipitación era aún más rara.

Todos son tesoros raros.

Gu Qing Shan permaneció en silencio sin responder.

La chica de vestido azul también sabía que no era una solicitud apropiada y habló: “Es porque las vidas de Huang Quan están en juego que quiero sanar rápidamente y requerir estos artículos. No tengo más remedio que pedírselos, si no los tiene, entonces está bien ”

Gu Qing Shan volvió a colocar las píldoras curativas de primer nivel en la Bolsa de inventario y sacó la bolsa de fragancia de 7 colores.

Rápidamente encontró y sacó un Jade de montaña quemada, un suelo de hielo hundido y un magma rojo espiritual de 10,000 años.

El Espíritu Rojo Magma de 10,000 años fue tan raro que incluso la secta Bai Hua solo tenía una sola pieza.

Estas son todas las pertenencias más preciosas de la secta.

"Tómalos", le dijo Gu Qing Shan.

Cuando la chica de vestido azul vio lo generoso que era, incluso ella se sorprendió.

Ella miró directamente a Gu Qing Shan, luego habló: "Gracias, luego me encerraré para sanar lo más rápido posible, espero verte de nuevo en el campo de batalla, gongzi"

Intercambiaron reverencias.

Cuando Gu Qing Shan quiso preguntar más sobre la situación de Huang Quan, la chica de vestido azul se convirtió en una luz y volvió a hundirse en el suelo.

Gu Qing Shan se congeló.

¿Ya entras en reclusión? Eso es demasiado apresurado.

El suelo se cerró cuando la chica de vestido azul parecía haberse alejado mucho.

La espada de la Tierra ni siquiera podía arañar este material de roca blanca grisácea.

Pero se las arregló para hundirse en cuestión de segundos.

Esto es -------

Gu Qing Shan se quedó un poco sacudido antes de tomar sus espadas para irse.

Después de caminar un poco en el fondo del río.

La espada de la Tierra de repente habló.

Era un poco sospechoso: ?¿Regalaste cosas tan preciosas como esas? ?

La espada Chao Yin siguió la espada de la Tierra y también dejó escapar un sonido 'wu wu' interrogatorio.

Gu Qing Shan explicó: "Dado que tiene la presencia de la Ley de Huang Quan, debe ser una persona de Huang Quan, y la intención asesina que sentí de su cuerpo debe significar que acaba de regresar de un campo de batalla ------- No lo confundiría con nada más "
" Si se recupera rápidamente, incluso podría convertirse en una buena aliada ... "

Pero Gu Qing Shan dejó de hablar. Esta fue la primera vez que nos conocimos. Incluso si están del mismo lado, no era necesario que tratara tan bien a esa chica.



Lo que dije no explica por qué regalé tan preciados tesoros tan fácilmente.

Él se detuvo.

Ese es un buen punto, ¿por qué hice eso?

 Gu Qing Shan se cruzó de brazos y se puso a pensar de nuevo: “Ahora que lo dices, yo también no siento eso es todo bien”
“No soy un cazador de falda, así que ¿por qué no puedo ayudar a mi mismo y ayuda a su inmediato ¿como eso?" él cuidadosamente pensó en esto.

?E incluso le diste todo lo que ella pidió -------- ¿entonces quizás te gusta? Suggested sugirió la espada de la Tierra.

La espada Chao Yin vibró para expresar su acuerdo.

Gu Qing Shan respondió lentamente: "No me gusta de esa manera, y nos acabamos de conocer, ¿cómo le gustaría a alguien tanto en otra persona en una primera reunión?"

Se preguntó: "¿Pero entonces por qué haría lo que hice?"
"No importa cuán hermosa o brillante sea una chica, todavía no actuaría de esa manera"

La espada de la Tierra habló con una voz pesada: ?Estoy muy seguro de que no estabas bajo la influencia de hechizos de tipo Encanto, así que, en tu lenguaje humano, esto se llamaría ----- "
" ¿Amor a primera vista? "
"No, más bien como pensar con tu mitad inferior"

Gu Qing Shan inmediatamente refutó: "Eso no es todo. Definitivamente no estaba pensando en ninguna relación hombre-mujer "

. Luego preguntó:" Pudiste sentir la Ley de Huang Quan en su cuerpo, ¿podrías decir qué era ella? "

?No estoy seguro, el Río Olvidado interfiere demasiado con mis sentidos, solo puedo decir que ella no era un dios demoníaco answered respondió la espada de la Tierra.

Gu Qing Shan cerró los ojos y pensó en silencio por un momento.

Él abruptamente habló: "No fue un sentimiento de romance, fue otra cosa"

?Entonces, ¿qué sería eso? Asked preguntó la espada de la Tierra.

“No puedo señalarlo ahora, es una sensación que siempre he tenido durante mucho tiempo, por eso no dudé en ayudarla”

?Si quieres tomar ese enfoque, sinceramente, los artículos que quería eran bastante extraños también commented comentó la espada de la Tierra.

"Eso es cierto, esos tres tesoros generalmente no se usan para curar, por lo que debe tener otro uso para ellos", también comentó Gu Qing Shan.

Continuó: "Pero los tres tesoros tienen tantos usos que no estoy realmente seguro de cómo los usará"

Una persona y dos espadas se pararon en el fondo del río, analizando lo que sucedió mientras avanzaban lentamente.

De repente, apareció una línea de texto brillante en la interfaz de usuario de War God.

[Los infiernos que descendieron al reino humano se han dado a conocer de tus acciones, actualmente están buscando tu cuerpo]
[Debes encontrar el método para resolver todo antes de que encuentren tu cuerpo]
[En cierto punto necesario, debes regreso. De lo contrario, si su cuerpo es destruido, realmente habrá muerto]

Gu Qing Shan se tensó.

"Estamos acelerando"

Él saltó y comenzó a volar a través del fondo del Río Olvidando como un dragón de río.

TN: a partir de este capítulo en adelante, los Seis Senderos de la Reencarnación se denominarán Samsara. Son exactamente lo mismo, pero Samsara requiere menos trabajo para escribir XD.

Gu Qing Shan se escondió en el fondo del río Forgetting, avanzando a toda velocidad durante aproximadamente una hora.

Durante una hora consecutiva, no se pudieron ver criaturas en el río.

Después de tanto tiempo, finalmente no pudo soportarlo más.

Gu Qing Shan subió desde el fondo del río Forgetting, flotando ligeramente sobre el agua.

Esto ya estaba muy lejos del oscuro túnel.

La puesta de sol reflejada en la superficie del agua hizo que todo pareciera débil, incluso los reflejos del cielo eran borrosos y caóticos.

Cuando estaba parado sobre el vasto río sin extremos, todo lo que podía ver apenas eran unas montañas altas muy lejos.

De hecho, era una vasta cadena montañosa que conectaba el cielo y la tierra.

Cuando Gu Qing Shan se enfrentó a esta dirección, la montaña era todo lo que podía ver en su visión.

La montaña era como un muro que bloqueaba el cielo.

"Parece que este es el camino", comentó Gu Qing Shan.

Pegado a la superficie del agua, comenzó a volar hacia la imponente cordillera.

El viejo dicho "Mirar a la montaña mata al caballo" no estaba mal, le tomó a Gu Qing Shan dos horas completas de vuelo antes de acercarse al pie de la montaña. (1)

Entonces, Gu Qing Shan se sorprendió.

Dos líneas de texto brillante aparecieron en la interfaz de usuario de War God.

[Has llegado a la montaña Grand Tie Wei] (2)
[La montaña Grand Tie Wei es el infierno en sí mismo, formado a partir de la Ley de Huang Quan y los infiernos, esta montaña protege los 6 mundos de Samsara]

Leyendo eso, Gu Qing Shan La expresión se volvió solemne.

Así que esta fue la montaña Grand Tie Wei.

La montaña Grand Tie Wei era la capa más externa del samsara.

En la historia de las leyendas, fuera del Samsara, existe un Viento de Tribulación Caótica que destruye todo.

Era un tipo de poder aún más aterrador que el vórtice espacial.

Una vez que el Viento de la Tribulación Caótica entre en un mundo, destruirá tanto el mundo como todo lo que existe dentro de él.

Antes del viento de la tribulación caótica, ninguna criatura tiene ninguna esperanza de sobrevivir, el mundo mismo también desaparecería.

Y la montaña Grand Tie Wei es lo único que puede detener este tipo de viento.

Era la gran montaña que protegía la totalidad del Samsara.

La mitad inferior de la montaña Grand Tie Wei descansaba en el río Forgetting, donde hay caminos que conducen a las profundidades del subterráneo sin fin.

Los 18 infiernos de leyendas en realidad se encuentran dentro de estos caminos debajo de la montaña Grand Tie Wei.

Esta montaña protege el interior del viento de destrucción, mientras que suprime los 18 infiernos que descansa debajo de sí misma, una montaña increíble.

Después de detenerse para mirar la Montaña Grand Tie Wei por un tiempo, Gu Qing Shan comenzó a dirigirse hacia el pie de la montaña.

No se puede evitar, ya que no había nada dentro del Río Olvidando, excepto la doncella de vestido azul de antes.

No tuvo más remedio que entrar en la montaña.

Aproximadamente otra media hora de vuelo más tarde, se escuchó un leve sonido de conmoción desde lejos.

Gu Qing Shan inclinó sus oídos para escuchar.

Gritos, gritos, el sonido del metal golpeándose entre sí.

Inmensa intención asesina que llenó la montaña.

Gu Qing Shan estaba muy cerca de la montaña Grand Tie Wei en este punto.

Mientras Gu Qing Shan se enfocaba, vio que había innumerables demonios y personas muertas en la montaña.

Peleaban entre ellos.

Todo tipo de criaturas demoníacas, humanos, gigantes, demonios y criaturas caóticas.

Se estaban matando en una batalla caótica que no descansaba ni por un segundo.

Gu Qing Shan se agachó silenciosamente en el agua y observó esto sin que nadie lo notara.

¿Entonces los demonios se han apoderado del infierno?
No lo parece

Algunos de los muertos se aliaron con los demonios para matar a los otros muertos.

Los otros muertos estaban luchando desesperadamente, haciendo todo lo posible para matar a los demonios.

Un sonido abrupto de algo rasgando el aire llamó la atención de Gu Qing Shan.

Este sonido era como el de un cuchillo extremadamente afilado cortando el aire.

Sacando ligeramente la cabeza del agua, miró hacia dónde se dirigía la Espada en el aire.

Al pie de la montaña, muy cerca del Río Olvidador, innumerables demonios y muertos se aliaron entre sí para arrinconar a un grupo de muertos al que apenas quedaban más de cien personas.

Este grupo de poco más de cien muertos estaba siendo empujado hacia el Río Olvidando.

¡Deja de correr, cobardes sin espinas! ¡Vuelve a tu infierno y duerme! rugió un Fiendkind.

Parece que los muertos en el infierno solo usan sus pensamientos para comunicarse, por lo que a pesar de ser de diferentes Eras, las almas podían entenderse.

El grupo más pequeño de muertos fue matando lentamente hasta que no hubo más de ellos.

Los 10 muertos restantes estaban protegiendo a un humano blindado que llevaba una Espada en la mano.

A pesar de ser abrumadoramente superados en número, todavía perseveraron y lucharon.

En esta parte de la montaña que estaba cerca del pie, los demonios y los muertos rodeados y querían volver a dormir a estos muertos resistentes.

Pero el humano muerto no fue tan fácil de matar.

La espada en su mano tenía un poder increíble.

Cada vez que cortaba con él, escalofríos agudos formaban cortes de cuchillas que volaban hacia adelante.

Los demonios y los muertos que tomaron este ataque de frente no pudieron sobrevivir, sacrificados instantáneamente sin ofrecer resistencia alguna.

Pero había muchos de ellos, cada vez que uno de ellos moría, otro los seguía rápidamente para llenar la abertura, y algo más.

Los demonios corrían hacia ellos sin parar para rodearlos.

A pesar de su poder, el humano muerto solo podía asegurarse temporalmente de que los enemigos no pudieran acercarse a sí mismo.

Sus hombres fueron asesinados rápidamente uno por uno, hasta que él fue el único que quedó.

"¡Morir! ¡Morir! ¡Todos ustedes mueren!

El humano muerto gritó y rugió, moviendo constantemente su cuerpo para asegurarse de que sus ataques no tuvieran oportunidad de aprovecharse.

Pero él era solo una persona.

Ya estaba asombrado e incluso casi se cayó unas pocas veces.

Y cuando lo haga, los demonios y los muertos no perderán tiempo para asegurarse de que se quede abajo.

La espada de la Tierra flotaba en el aire, preguntando en voz baja: ?¿Y ahora qué? ?

" Vamos a salvarlo primero ", respondió Gu Qing Shan.

Siguiendo su pensamiento, la espada de la Tierra voló.

Con su peso total de 86,370,000 toneladas, la espada de la Tierra se convirtió en una barra creciente cegadora.

El corte fue tan grande que despejó instantáneamente un área grande en un instante.

Todos los demonios que intentaron detener la espada de la Tierra se convirtieron en papilla.

Al recibir tal oportunidad, el humano muerto logró recuperar el aliento.

Pero como estaba cubierto de heridas, este breve momento de alivio en lugar de ayudarlo, lo hizo colapsar.

"¡Quién eres tú!" gritó mientras miraba a Gu Qing Shan.

"El que te salva", respondió Gu Qing Shan.

Su espada de repente sonó ruidosamente.

"Ya terminé" la persona arrojó la espada hacia arriba y gritó: "¡Sálvala!"

¿Solo la espada?

Gu Qing Shan se levantó de un salto, atrapándolo a él y a su Blade en el aire antes de saltar de nuevo al Río Olvidado.

El río se partió.

Gu Qing Shan llevó al humano muerto al Río Olvidando con él, abriéndose paso a través de él.

Cuando los demonios se acercaron al Río Olvidando, no se atrevieron a entrar.

Conocen sus peligros.

Si caen en el Río Olvidando, lo único que les espera será sufrir en el infierno o reencarnarse en otro mundo.

Las Leyes de Huang Quan no dan excepciones ni siquiera a los demonios.

Mientras se lamentaban, los demonios solo podían pararse en las orillas del río y mirar.

"¡Fuera del camino, lo haremos!" un Fiendkind muerto siseó mientras empujaba a los demonios a un lado.

Los muertos pueden entrar en Olvidando el río.

Saltaron al río uno tras otro, persiguiendo a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan balanceó la espada Chao Yin hacia atrás.

The Forgetting River levantó grandes olas que empujaron a los muertos de regreso a la orilla del río.

Cuando los muertos finalmente se pusieron de pie y quisieron entrar en el Río Olvidando, encontraron que ya había regresado a su estado original.

La persona que perseguían no se veía por ninguna parte.

A unas pocas docenas de millas de distancia, el fondo del río Forgetting.

El humano muerto yacía en el suelo, inmóvil.

Después de un rato, se hundió lentamente en el suelo y desapareció sin dejar rastro.

?Sus heridas eran demasiado pesadas, está muerto? la espada de la Tierra habló con una voz resonante.

"Sí, esperaba obtener un poco de información de él", dijo Gu Qing Shan.

Una persona muerta cuando muere volverá a dormir en el infierno, esperando la próxima vez que se despierte.

Gu Qing Shan se sintió un poco frustrado.

Originalmente quería preguntar sobre lo que sucedió en Huang Quan antes de decidir sus próximas acciones.

¿Quién hubiera pensado que la persona moriría tan rápido?

Mientras estaba considerando atrapar a una persona muerta, la Espada en el suelo se movió sola.

"¿Hm?" Gu Qing Shan entrecerró los ojos y sostuvo la espada de la Tierra con fuerza.

"No entres en pánico, estamos del mismo lado"

habló The Blade.

"Ah, ¿cómo sabes que estoy del mismo lado que tú?" Gu Qing Shan miró directamente al Blade y preguntó.

Vio el poder de la Espada con sus propios ojos, por lo que no puede ser descuidado.

"Tu presencia. Tienes su presencia en ti, así que, por supuesto, eres uno de nosotros. Blade se levantó y habló.

Una nube de luz blanca se manifestó lentamente en la empuñadura de la Espada.

Era un pájaro pequeño, blanco puro.

El pequeño pájaro blanco voló y voló en círculos alrededor de Gu Qing Shan.

Hablaba con alivio: "Finalmente puedo recuperar el aliento"

Cuando Gu Qing Shan vio el pequeño pájaro blanco, se dio cuenta rápidamente.

Este era el espíritu del arma de la Espada.

En cuanto al humano muerto de antes -------

“No necesito mirar, porque no puedo balancearme, tuve que encontrar a una persona muerta para usarme”, el pequeño pájaro blanco contuvo el aliento y explicó.

"Lo que significa que el que peleó fuiste realmente tú" Gu Qing Shan preguntó.

"Correcto, soy la Espada del Engendro del Infierno desgarrador de huesos"

"Dijiste que tengo su presencia en mí, ¿quién es ella?"

"Ah? ¿Quieres decir que no la conociste? Eso no puede ser correcto, realmente tienes su presencia en ti ”, el pequeño pájaro blanco se sorprendió.

Gu Qing Shan habló: “¿Te refieres a la chica de vestido azul de sirvienta? La conocí, no sé quién era ella "

"No sabes quién era ella ... eso es interesante, ya que ella no te dijo quién era, tampoco puedo decirte arbitrariamente"

El pequeño pájaro blanco miró a Gu Qing Shan con considerable intriga.

Gu Qing Shan no se molestó demasiado con tales detalles.

Si no quiere decirlo, está bien, hay cosas más importantes que dejar en claro ahora.

"Este humilde es Gu Qing Shan, vine del reino humano, perdóname preguntando, pero ¿qué máquina numerada eres?" apretó el puño y preguntó.

El pequeño pájaro blanco escuchó con una expresión seria, y de repente abrió mucho los ojos.

Aparentemente no podía creer que estuviera preguntando tal cosa.

El pequeño pájaro blanco aterrizó en la empuñadura de la cuchilla, luego señaló a la cuchilla con su garra: "Mira claramente, soy una cuchilla, no una máquina"

Gu Qing Shan se congeló.

Una cuchilla realmente no es una máquina.

"Entonces, ¿eso significa aparte de las máquinas, hay otras existencias en Huang Quan?" él murmuró.

"Por supuesto, las máquinas podrían manejar el manejo normal con más eficiencia, pero si algo ocurre en Huang Quan, todavía necesitan que nos presentemos", dijo con orgullo el pequeño pájaro blanco.

Gu Qing Shan preguntó más: "Quiero preguntarte, ¿cuál es exactamente la situación en Huang Quan?"

"Sobre eso, no ..." dijo el pequeño pájaro blanco.

Gu Qing Shan lo interrumpió: "Sé que no puedes decirlo, pero al menos cuéntame dónde sucedieron algunas de las cosas importantes, iré allí y echaré un vistazo"

Estas criaturas y cosas en Huang Quan sigue negándose a decirme nada.

Gu Qing Shan ya estaba cansado de escuchar eso.

El pequeño pájaro blanco vaciló.

"Estoy aquí por el bien del reino humano, por favor echa una mano" Gu Qing Shan persiguió.

El pequeño pájaro blanco: “¿Viniste del reino humano? ¿Ya conociste esas máquinas?

"En realidad, solo 4 de ellos llegaron al reino humano de una sola pieza", respondió Gu Qing Shan.

Luego volvió a contar la situación de las máquinas que llegaron.

El pequeño pájaro blanco habló con entusiasmo: "Eso significa, ¿realmente eres un refuerzo del reino humano?" Refuerzo ... Refuerzo del reino humano ... Gu Qing Shan estaba sin palabras. ¿Por qué suena tan mal? Solía ??esperar recibir refuerzos de Huang Quan. Pero ahora ha terminado que las armas de Huang Quan están buscando refuerzos del reino humano ... Gu Qing Shan suspiró y respondió sin mucha motivación: "Así es, supongo que sí" El pequeño pájaro blanco habló: "¿Cómo puedo ¿Ayudarte entonces? "Necesito saber qué sucedió exactamente en Huang Quan" Gu Qing Shan respondió secamente.
















El pequeño pájaro blanco permaneció en silencio por un momento con una expresión complicada antes de decirle: "En realidad, esa cosa aterradora que sucedió, bueno, sucedió de repente, y en ese momento -------"

"¿Sí?"

"Estaba durmiendo"

"..."

Al ver la expresión indescriptible de Gu Qing Shan cuando escuchó eso, el pequeño pájaro blanco explicó apresuradamente: "Dado que las 88 máquinas están allí, la gestión de Huang Quan siempre fue ordenada y ordenada, ha sido un tiempo muy largo". tiempo desde que necesitaban un arma tan antigua como yo "
Extendió sus alas y golpeó su cabeza:" Así que estaba un poco demasiado relajado ... a ... ja, ja ... "

Lo que significa que el pájaro en realidad no sabe lo que pasó.

"Entonces, ¿qué hay de cómo cooperaron usted y la persona muerta?"

"Ah, eso solo sucedió hace 2 días, puedo decirte que"

"Entonces, por favor"

"Cuando la crisis llegó a Huang Quan, los muertos de los infiernos se dividieron en dos facciones, una de ellas apoyó unir manos con los demonios para destruye a fondo a Huang Quan y escapa del sufrimiento del infierno "
" La otra facción quería luchar contra los demonios, con la esperanza de salvar a Huang Quan y usar el Mérito de eso para expiar sus pecados y reencarnar más rápido "
El pequeño pájaro blanco agregó:" Como arma de Huang Quan, por supuesto que apoyo a la última facción y luché junto con ellos ”

Gu Qing Shan asintió.

Si ese es el caso, se puede explicar la situación caótica de antes.

Justo ahora, tuvo que esconderse en el agua durante mucho tiempo para atrapar ese momento perfecto para salvar a la persona muerta.

Esta fue una precaución básica.

Las personas muertas pueden revivir en el infierno después de un largo sueño, pero Gu Qing Shan no puede hacer lo mismo.

Y durante su espera anterior, Gu Qing Shan podía sentir débilmente una presión inmensamente fuerte de un Señor Demonio en lo profundo de la Montaña Grand Tie Wei.

La montaña Grand Tie Wei ya ha caído en manos del demonio.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: “¿No hay nadie a quien le importe el infierno? ¿Qué pasa con las divinidades de Huang Quan? ¿Murieron todos?

El pequeño pájaro blanco respondió: "No estoy tan seguro, ya que no había más Divinidades en Huang Quan cuando desperté"

"¿Y no sabes a dónde podrían haber ido?"

“Lo siento, después de la revolución industrial, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que salí. No solo hace unos días sentí que se acercaba la crisis mundial y de repente desperté ”

Al escuchar eso, Gu Qing Shan suspiró. Acabo de llegar a Huang Quan sin instrucciones para seguir y sin un concepto de lo que está bien o mal. Lo más importante que hacer en este momento es recolectar inteligencia. Solo cuando sé exactamente qué sucedió puedo planificar y usar la fuerza de manera apropiada. Preguntó además: "Entonces no sabes nada, pero siempre debe haber alguien que lo sepa ... ¿alguien le viene a la mente que lo sepa?" El pequeño pájaro blanco respondió al instante: "Creo que los Armamentos Divinos podrían sentir la crisis mundial antes que yo, así que definitivamente lo saben"









"¿OMS?"

"Uno de los tres Armamentos Divinos, Olvidando el gancho de separación del alma del río, nunca se había dormido y todavía estaba grabando los hechos de todas las almas muertas"

"¿En serio?"

Gu Qing Shan ahora dudaba un poco en creer a este pájaro.

El pequeño pájaro blanco lo garantizó: "Sí, sabe lo mejor de todos, nada en Huang Quan puede escapar de sus ojos vigilantes"

"¿Puedes llevarme a buscarlo?"

"Me acabas de salvar, además de que tienes la presencia de esa persona en ti, así que por supuesto que puedo"

El pequeño pájaro blanco agitó sus alas y voló hacia la Espada del Engendro del Infierno.

La cuchilla giró dos veces en el aire antes de señalar una dirección.

"¡De esa manera!"

"Muy bien, vamos a buscarlo ahora"

"¡Espera un minuto!" la espada detuvo a Gu Qing Shan.

"¿Qué es?"

“Tengo que decirte esto primero, el gancho de separación del alma del río Forgetting es un arma de la Divinidad, sin su permiso, definitivamente no puedes tocarlo. De lo contrario, morirás de inmediato. "

" Entendido, tendré cuidado ".

" Vamos "

.

Gu Qing Shan revisó sus Puntos de Alma restantes.

Dado que la espada Chao Yin usa constantemente Puntos de Alma desde hace un tiempo para controlar el agua del Río Olvidado, sus 1000 Puntos de Alma impares se estaban consumiendo constantemente.

Tendré que moverme rápido.
...
La montaña Grand Tie Wei.

Un lugar apartado al pie de la montaña.

Gu Qing Shan salió del río Forgetting, aterrizando en la costa.

No había sol en el cielo, ni luna ni estrellas.

Pero había una luz tenue que venía de arriba, iluminando su entorno en un tono solitario.

Esta fue la noche del mundo Huang Quan.

Un digno santuario budista se paró frente a Gu Qing Shan.

Todo el santuario parecía estar desierto, ya que estaba mortalmente tranquilo y silencioso.

"Está aquí"

El pequeño pájaro blanco salió de la Espada y habló mientras aterrizaba en el hombro de Gu Qing Shan.

"¿Qué es este lugar?" Gu Qing Shan preguntó.

“Este es el santuario de adoración del Gancho de Separación del Alma del Río Olvidado, su contrato de invocación de espíritu arma está dentro”

"¿Contrato de invocación de espíritu armado?"

"Si. El gancho de separación del alma del río Olvidado es una manifestación de la Ley de Huang Quan, por lo que solo una Divinidad de Huang Quan puede sostenerlo en sus manos, no aparecerá arbitrariamente en cualquier lugar "
" Si alguna criatura además de las Divinidades quisiera contactarlo, tengo que usar el contrato de invocación del espíritu del arma para llamarlo "

" Lo tengo "Gu Qing Shan asintió.

Gu Qing Shan llegó a la orilla con la Espada del Engendro del Infierno desgarradora de huesos.

Se agachó cuidadosamente detrás de una gran roca, observando la situación circundante.

Este lugar todavía estaba un poco alejado del santuario de adoración del Armamento Divino.

Gu Qing Shan de repente recordó algo.

Este lugar es la montaña Grand Tie Wei.

Miró hacia el suelo.

Estoy parado en esa montaña legendaria en este momento.

Gu Qing Shan no pudo evitarlo y trató de apuñalar el suelo con la espada de la Tierra.

Salió una chispa, pero no dejó marcas de otra manera.

El pequeño pájaro blanco preguntó: “¿Qué estás haciendo? Esta es la montaña Grand Tie Wei, ninguna fuerza o poder podría hacerle nada "

Gu Qing Shan miró las rocas marrón verdosas a sus pies y no pudo evitar preguntar: "¿Por qué la roca aquí es exactamente la misma que el fondo del Río Olvidando?"

"El fondo del río Forgetting también es parte de esta montaña", respondió el pequeño pájaro blanco como una cuestión de hecho.

Gu Qing Shan se sorprendió al principio, luego se dio cuenta.

"¿Quieres decir que el Río Olvidado fluye dentro de la Montaña Grand Tie Wei, y Huang Quan se forma a partir de la Montaña Grand Tie Wei?" Gu Qing Shan preguntó.

"Eso es correcto. ¡Nada puede sacudir a la Gran Montaña, ni siquiera el viento de la caótica tribulación afuera podría dejar una huella en la Gran Montaña! el pequeño pájaro blanco se jactó con orgullo.

Gu Qing Shan estaba increíblemente conmocionado.

¿Quién hubiera pensado que todo el mundo Huang Quan era en realidad parte de una montaña?

Esta gran montaña se paró silenciosamente en la cima de Huang Quan, bloqueando los vientos de la tribulación caótica para los 6 mundos de samsara.

"Está bien, lo entiendo ahora, pero ¿por qué las armas como tú se fueron a dormir?"

El pequeño pájaro blanco explicó: “Durante los últimos 1000 años, Huang Quan había entrado en la era de la revolución industrial, y desde la aparición de las 88 máquinas automáticas, todo lentamente entró en orden. Es por eso que muchas de las armas antiguas que solían manejar el lugar desaparecieron lentamente "

Gu Qing Shan preguntó:" ¿A dónde fuiste? "

"Nuestros cuerpos residen en este santuario, pero nuestros espíritus entraron en un estado de 'modo de retiro'"
“Solo cuando recibamos una citación, o sientamos que se avecina una crisis en el mundo, despertaremos para resolver la situación”

“Es decir, ¿muy pocas personas vienen a este santuario de adoración?” Gu Qing Shan miró el santuario.

"Así es, vamos", el pequeño pájaro blanco agitó sus alas quería ir.

"Sí, pero espera un poco"

Gu Qing Shan se quedó quieto en la orilla.

Estaba casi directamente al lado del Río Olvidando, así que mientras quisiera, podría saltar rápidamente para esconderse.

"Me niego a creer que los demonios no tengan en cuenta un lugar tan crucial", murmuró.

Gu Qing Shan siguió mirando el santuario de adoración del Armamento Divino, su expresión se volvió cada vez más sombría a medida que pasaba el tiempo.

Aunque ese lugar estaba en silencio, todavía podía sentir una presencia nebulosa apagada que se cernía sobre.

En el suelo que rodea el santuario, se dispersó una especie de ceniza, tal vez arrastrada por el viento.

"He conocido bastantes demonios en los últimos días, en su mayoría solo saben cómo destruir y matar, ¿no?" dijo el pequeño pájaro blanco.

"Esos son solo imps y bestias demoníacas en el mejor de los casos, no demonios verdaderos, los demonios verdaderos son monstruos inteligentes y terroríficos" Gu Qing Shan descartó su pensamiento.

Su mente se movió, convocando la espada Chao Yin desde el vacío del espacio flotando junto a él.

La punta de la espada se movió en silencio, apuntando al santuario de adoración.

"Ve", gritó Gu Qing Shan en silencio.

Oong!

Convirtiéndose en una imagen secundaria, la espada Chao Yin voló más allá de la colina.

La espada rodeó el santuario una vez antes de moverse muy lejos y fuera de la vista.

Dos respiraciones después.

Una distorsión apareció sobre el santuario.

Esta distorsión rápidamente se retorció y expandió, pero después de que no encontró nada extraño, lentamente desapareció nuevamente.

"¿Qué fue eso?" preguntó el pequeño pájaro blanco.

Gu Qing Shan frunció el ceño: "Los diablillos no tienen ese método de ocultación, supongo que tiene que ser un demonio de alto nivel"

"¿Lo atraparemos?"

Gu Qing Shan se negó cuidadosamente: "No, las habilidades de los demonios son variadas y misteriosas, ya que no sabemos con certeza cuántos demonios se esconden en el santuario, es mejor retroceder primero"

Aproximadamente 10 minutos después.

En otro lugar silencioso al lado de la montaña.

El pequeño pájaro blanco se quejó enojado: "¡Los demonios se están apoderando de la Gran Montaña, es difícil incluso encontrar un lugar para esconderse!"

Gu Qing Shan habló: "¿Qué tal si encuentro alguna manera de atraer a los demonios mientras entras y despiertas el Armamento Divino?"

"No puedo, los espíritus de las armas no pueden usar el contrato de invocación, tienes que hacerlo"

Dicho esto, el pequeño pájaro blanco voló de regreso a la Espada del Engendro del Infierno Desgarrador de huesos.

Una luz roja pálida provenía del Blade y fue absorbida por el suelo de abajo.

"¿Qué estás haciendo?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

"Convocar a unos pocos muertos poderosos para que nos ayuden", respondió el Blade.

Unos momentos después.

Un gran lobo gris nadaba aquí desde el río.

Este lobo gris parecía tener aproximadamente 5 personas de alto, extremadamente intimidante.

El lobo gris miró la Espada del Engendro del Infierno desgarrador de huesos y preguntó en lenguaje humano: "¿Qué necesitas?"

"Rey Lobo, el refuerzo del mundo humano quiere entrar al santuario, así que te llamé aquí para ayudar", respondió la Espada del Engendro del Infierno desgarrador de huesos.

El Rey Lobo evaluó a Gu Qing Shan por un momento, pero no dijo nada.

Unos momentos después, más personas muertas salieron del Río Olvidando.

"¿De donde vienes?" Gu Qing Shan preguntó en voz baja.

"La entrada al infierno está debajo de la montaña en el río, vinieron aquí del infierno", respondió el Blade.

Incluyendo el Rey Lobo, 2 Gigantes, 1 Fiendkind y tres humanos se pararon frente a Gu Qing Shan y la Espada del Engendro del Infierno desgarrador de huesos.

Los gigantes estaban atados con pesadas cadenas rotas, sus caras eran sombrías y terribles, pero sus ojos parecían tranquilos.

El Fiendkind estaba envuelto en una luz aguda de color dorado, oscureciendo su figura.

Los humanos eran dos hombres y una mujer.

Las siete personas muertas miraron directamente a Gu Qing Shan sin mover la mirada.

Después de un rato, se acurrucaron juntos para discutir en silencio algo.

"Parece que son bastante los personajes", comentó Gu Qing Shan.

El pequeño pájaro blanco salió de la médula desgarrador Hellspawn Hoja de nuevo y habló: “Después de divinidades se habían ido, se tomaron las 18 capas del infierno una y dirigidos por los más fuertes muertos de cada infierno, y estos siete son tales líderes”

“Ellos son parte de la facción que quería salvar a Huang Quan, usando el Mérito de eso para expiar sus pecados?

"Correcto"

"18 líderes ... lo que significa que los otros 11 líderes decidieron unir fuerzas con los demonios para destruir el infierno?"

El pequeño pájaro blanco suspiró: "Sí, el demonio en sí mismo ya era poderoso, pero con los 11 líderes uniéndose a su lado, el infierno mismo ahora está lleno de peligro".

En este punto, los 7 líderes terminaron su discusión.

El viejo humano se adelantó para saludar a Gu Qing Shan.

"Saludo, compatriota", dijo.

"¿Compatriota?" Gu Qing Shan repitió.

"Así es, después de todo, soy el único humano de los 7 líderes del infierno, así que será más fácil para mí hablar como representante", explicó el anciano.

Gu Qing Shan apartó su mirada de él para mirar al hombre y la mujer humanos de antes.

El viejo movió su mano despectivamente: "No mires, son Asura, no personas de nuestro mundo"

Gu Qing Shan se sorprendió.

El hombre era masculino y aficionado, pero su rostro parecía cruel y aterrador, una persona normal se asustaría con solo mirarla.

La mujer parecía elegante y hermosa, una belleza de un millón.

Quien hubiera pensado que las leyendas eran realmente ciertas, Gu Qing Shan murmuró para sí mismo.

En las viejas leyendas de la humanidad, los machos Asura tenían un aspecto bastante normal, pero sus hembras eran todas bellezas asombrosas e incomparables.

Se rumoreaba que el mundo de Asura siempre estaría lleno de mujeres encantadoras.

Esto causó celos y codicia en el mundo celestial, lo que provocó frecuentes guerras invasivas entre el mundo celestial y el mundo Asura.

Por lo que había visto hoy, esta leyenda no era solo un rumor infundado.

Resulta que el reino Huang Quan del Samsara no solo abarca a las personas muertas del reino humano.

"Ah, entonces también existe el reino del Fantasma Hambriento, el reino del Cielo, el reino Asura y el reino Animal" murmuró Gu Qing Shan.

Cuando lo dijo, notó que las orejas del Rey Lobo se alzaban.

"Kiddo, no puedes decir eso, el reino de los animales no es fácil para los oídos, todos lo llamamos el reino del Rey Bestia aquí", dijo el viejo humano apresuradamente. (1)

"Muy bien, reino del Rey Bestia" Gu Qing Shan rápidamente admitió su error.

El viejo se calmó.

Él le explicó a Gu Qing Shan: “El reino de los dioses del cielo, por supuesto, no se quedaría demasiado tiempo en Huang Quan, los fantasmas del reino de los Fantasmas Hambrientos apoyan la destrucción del infierno ----- de hecho son los más crueles criaturas en el Samsara, es más exacto llamarlos el reino Demonio "
" El Rey Lobo viene del reino Rey Bestia, el Gigante, el Demonio y yo somos todos del reino humano, el hombre y la mujer del mundo Asura "
" Ahora que nos hemos presentado, es hora de que tú también te presentes "

Los 7 líderes miraron a Gu Qing Shan.

"Este humilde es Gu Qing Shan, un cultivador de espadas humano" Gu Qing Shan apretó el puño.

El anciano asintió: "Gu Qing Shan, lo mantendré breve, actualmente la situación en el infierno es muy grave, aunque la Espada del Engendro del Infierno nos convocó, aún tenemos que confirmar que estás calificado para participar en un asunto tan importante, de lo contrario, todos, incluido yo mismo, no desperdiciaremos nuestro tiempo para ti "

" Eso es comprensible "

" Eres un humano, así que no puedes revivir o regenerarte en el infierno como lo hacemos nosotros, y por respeto a la Espada del Engendro del Infierno, haremos nuestro mejor esfuerzo no lastimarte ------ muéstranos tus capacidades ”dijo el viejo.

Luego continuó en voz baja: “Ese grupo de allí es orgulloso al máximo, lo suficiente como para que se nieguen a hablar contigo. Entonces, como compañero humano, solo puedo sugerir que nos muestres lo mejor que tienes ”

Gu Qing Shan sonrió.

"Espada de la Tierra"

?Aquí?

"Estás arriba"

?Muy bien?

La espada de la Tierra respondió y apareció desde el vacío del espacio.

Voló hacia los líderes de los muertos y flotó en su lugar.

Los líderes intercambiaron miradas, sin saber lo que el humano quiere hacer.

"Si alguno de ustedes logra mover mi espada, me iré de inmediato y no los molestaré de nuevo" habló Gu Qing Shan.

Cuando los dos Asura escucharon eso, estaban muy interesados.

Los Asura son beligerantes por naturaleza.

Están dispuestos a participar en cualquier tipo de competencia o apuesta.

El Asura masculino apareció primero.

La espada de la Tierra se quedó quieta.

Poco convencido, el hombre Asura cantó algo antes de usar toda su fuerza para tirar de la espada de la Tierra.

La espada de la Tierra se quedó quieta.

"No ----- mira ------- abajo ----- en ------ personas" uno de los Gigantes habló con una voz atronadora.

Empujó al Asura macho, agarrando la espada de la Tierra y comenzó a usar la fuerza.

"¡Hooooooohhh!"

El gigante rugió con un tono contundente.

La espada de la Tierra se quedó quieta.

El gigante de repente sacó un gran martillo de piedra de algún lado y lo balanceó.

"¡Goohhh!" rugió el gigante furioso.

Barriendo con una intensa corriente de viento, el martillo de piedra se estrelló contra la espada de la Tierra.

Bam!

El gigante fue lanzado al aire, su martillo de piedra roto en trozos que cayeron al suelo.

La espada de la Tierra todavía no se movió ni un poco.


La espada terrestre de 86,370,000 toneladas tenía una taumaturgia espiritual: [Soy pesado]

Solo el que la espada de la Tierra reconozca podrá sostenerla.

Y, naturalmente, estas personas muertas no fueron reconocidas.

No solo eso, Gu Qing Shan también estaba usando una cierta técnica del estilo de espada Kai Shan en la espada de la Tierra.

Estilo de espada Kai Shan, postura pesada.

El peso de la espada de la Tierra combinado con la técnica de un santo espada hizo que la espada fuera dos veces más pesada, por lo que ninguno de los muertos podía moverla ni un poco.

Todos los líderes continuaron intentando durante el siguiente corto tiempo, pero ninguno logró siquiera mover la espada de la Tierra y mucho menos levantarla.

El Asura masculino ahora volvió a la Asura femenina y se arrodilló obedientemente frente a ella.

Estaba explicando algo.

La mirada de la mujer Asura cambió, un toque de emoción brilló en sus ojos seductores.

"¡Tonto!" ella regañó.

El hombre Asura bajó la cabeza, abatido.

La mujer Asura se volvió hacia Gu Qing Shan y le dijo: "Humano, tu arma es realmente poderosa, pero queremos saber tu propia fuerza"

"¿Qué sugieres?" Gu Qing Shan preguntó.

"Le pediré a Hellspawn Blade que me ayude en mi ataque, si logras bloquear tres golpes de mí, admitiré que estás calificado para participar en este asunto del infierno", le dijo la mujer Asura.

El pequeño pájaro blanco miró a Gu Qing Shan.

"Ve" habló Gu Qing Shan.

Siguiendo su pensamiento, la espada Chao Yin apareció desde el vacío del espacio.

La Cuchilla del Engendro del Infierno desgarrador de huesos luego voló hacia la mano de la mujer Asura.

La Asura femenina agarró la Espada, formó un sello manual y rugió: "¡Dispersión!"

Cinco orbes de agua se manifestaron a su alrededor.

Los orbes se formaron rápidamente en formas humanoides y luego se convirtieron en ella.

Frente a todos, había seis bellezas idénticas.

Las bellezas levantaron sus espadas.

Los seis miraron a Gu Qing Shan y hablaron al mismo tiempo: "" "No es demasiado tarde para que supliques perdón" ""

Al ver eso, el Asura masculino estaba visiblemente lleno de admiración.

Este fue un Arte Secreto muy difícil de aprender, que requería el uso magistral de un Arte Secreto de elementos de agua, así como un Arte Secreto de cuchillas al mismo tiempo.

--------- Asura, Rahu Secret Art, Aqua Body.

Gu Qing Shan sonrió: "¡Qué técnica tan rara, por favor!"

Las seis bellezas asintieron al mismo tiempo, movieron sus cuerpos y corrieron hacia Gu Qing Shan.

Las cuchillas brillaron por un instante.

Clang clang clang clang clang clang!

Gu Qing Shan balanceó la espada Chao Yin para interceptar sus ataques.

Todos y cada uno de los ataques de las mujeres Asura fueron bloqueados.

En un abrir y cerrar de ojos, los tres ataques prometidos habían terminado.

"Gran esgrima!"

La mujer Asura gritó.

Estaba visiblemente emocionada y no estaba dispuesta a detener sus ataques, en cambio continuó dividiéndose en más imágenes secundarias mientras se rodeaba para atacar a Gu Qing Shan.

Como sombras y luz, los Blades llegaron a Gu Qing Shan desde todos los lados.

Incluso hubo momentos en que Gu Qing Shan estaba a solo un pelo de ser golpeado.

"¡Emocionante!" la mujer Asura sonrió tan brillantemente que reveló sus hoyuelos.

En un solo momento, más de diez hermosas mujeres rodearon a Gu Qing Shan, bañándolo constantemente con cuchillas tan intensas como el flujo del Río Olvidador.

Mientras estaba parado en su lugar, Gu Qing Shan bloqueó y atacó con una sola espada, pero nada logró golpearlo.

Después de unos cientos de ataques más, la mujer Asura finalmente quedó satisfecha y detuvo sus manos.

"Eres una extraña", comentó.

"¿Cómo es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"He conocido a bastantes humanos en el infierno, de acuerdo con lo que he visto de ellos, el reino humano no debería tener a alguien tan fuerte como tú"

"A veces hay excepciones", respondió Gu Qing Shan.

Él ya había visto a través de su fuerza.

De acuerdo con el estándar en el mundo de la cultivación, esta chica era casi equivalente a un cultivador en la etapa inicial del reino Ascendido.

Los Asura en leyendas eran beligerantes, esta Asura femenina tenía que ser una luchadora bastante decente dentro de las filas de los muertos.

A pesar de ser tan poderosa, la Asura femenina no tenía ninguna intención de matar en el intercambio de golpes en este momento, realmente solo lo estaba evaluando.

Como a Gu Qing Shan no le importaba eso, la entretuvo y se contuvo también.

 De hecho, a través de ese intercambio, obtuvo una estimación del nivel de poder de un líder en el infierno.

El viejo humano en silencio le dio un pulgar hacia arriba.

Los otros muertos intercambiaron miradas y silenciosamente asintieron.

Discutieron brevemente un poco.

"Ahora puedes unirte a nosotros contra los otros infiernos"

Fue ahora cuando Wolf King finalmente habló directamente con Gu Qing Shan por primera vez.

"Gracias, necesito ir al encuentro del gancho de separación del alma del río Olvidado para descubrir la verdad de lo que sucedió", habló Gu Qing Shan.

"Lo bueno es saber la verdad, ya que las cosas ya se han puesto tan mal, es mejor simplemente matar -----" Wolf King no pudo evitar hablar.

El suelo comenzó a temblar.

La montaña Grand Tie Wei estaba temblando.

Esta montaña que podía resistir los vientos destructores de la tribulación caótica ahora dejaba escapar ruidos retumbantes.

"No es bueno, este sentimiento -------- es convocar!" La expresión del viejo humano cambió.

"Algo nos está llamando" gruñó Rey Lobo.

"Yo ------ siento -------- debo --------- ir" el gigante habló con voz atronadora.

"¡No! ¡Lo vamos a ayudar primero! la mujer Asura decididamente habló.

Los otros líderes parecían sorprendidos.

"Con quien peleo, puedo sentir su fuerza, esta es mi habilidad, ¿o lo olvidaste?" la mujer Asura habló solemnemente.

Obviamente, la Asura femenina era bastante respetada, por lo que los líderes rápidamente siguieron su idea.

"¡Entonces hagamos esto rápido!" habló el Fiendkind.

Se convirtió en una bola de luz, volando en el aire directamente hacia el santuario de adoración del Armamento Divino.

El gigante lo siguió rápidamente.

Debido a que Gu Qing Shan se alejó intencionalmente del santuario antes, ahora estaban a cierta distancia del santuario.

"¡Prisa! ¡Prisa! ¡Prisa! Seremos convocados por la fuerza de regreso al infierno en solo unos momentos ”, dijo el viejo humano.

También voló hacia el santuario.

 El resto de los líderes del infierno volaron juntos.

Gu Qing Shan gritó: "¿Qué pasó justo ahora?"

"No lo sé, ¡realmente no lo sé!" el pequeño pájaro blanco respondió apresuradamente.

"¡Los estamos persiguiendo, rápidamente!" Gu Qing Shan dijo mientras se iba.

A mitad de camino, escuchó los gritos del Gigante procedentes de la dirección del santuario.

Cuando se fue al infierno, Gu Qing Shan se congeló en su lugar, murmurando: "Alma Devorando Demonio Araña ..."

Actualmente se iniciaba una batalla frente al santuario.

Uno de los Gigantes ahora se convirtió en una estatua blanca cenicienta que rápidamente se derrumbó en polvo.

El otro gigante fue enviado volando muy lejos.

El Fiendkind se cernía en el aire, disparando constantemente sus poderes Elementales al santuario.

Pero estos ataques se dispersaron rápidamente en su vuelo y ni siquiera pudieron llegar al santuario.

Una araña rayada de 5 colores se sentó encima del santuario, su tamaño era casi igual al mismo santuario.

Encima de la araña estaba la mitad superior desnuda de un hombre.

Esta era la Arachna devoradora de almas, una especie reconocida incluso dentro de las filas de los demonios.

En la vida pasada, conoció a esta criatura demoníaca una vez.

Este tipo de demonio tenía una habilidad única y misteriosa.

Caza con su vista interior.

Tan pronto como la vista interior de una criatura se enrede con ella, se verán forzados a un estado mental en blanco.

Esta habilidad era excepcionalmente aterradora en guerras a gran escala.

La aparición de una sola Arachna devoradora de almas podría convertir una batalla pareja en una matanza unilateral.

Y ni siquiera es fácil asesinar individualmente.

Sus propios poderes son equivalentes a los de un Lord Demonio Remodelado.

Los iris verticales de Arachna devoradora de almas se abrieron de par en par, sonriendo: “¿Un grupo de muertos que no quiere dormir y viene a molestarme? Qué ------ "

Slash!

Docenas de cuchillas lo golpearon directamente en la cara, cortando sus palabras.

“¿Un Asura? ¡Maldita seas!

El Arachna se enojó cuando las ocho patas de araña se arrastraron rápidamente desde la parte superior del santuario.

Comenzó a perseguir a los líderes del infierno.

Entonces el Rey Lobo de repente aulló y transformó su cuerpo a un tamaño tan grande como el Arachna devoradora de almas.

Se estrelló contra la Arachna devoradora de almas para empujarlo unos pasos hacia atrás.

"¡Correr!" Rugió el Rey Lobo.

Todos los líderes del infierno se dispersaron y corrieron rápidamente.

"¡Malditos pedazos de mierda!"

La Arachna devoradora de almas rugió de ira.

Ligeramente bajando sus patas de araña, el Arachna devoradora de almas saltó para perseguirlo.

A pesar de su tamaño, era sorprendentemente rápido en sus pies.

Los líderes del infierno corrieron delante mientras Arachna devoradora de almas los perseguía, alejándose rápidamente del santuario.

El Asura masculino apareció de repente frente al santuario, señalando a Gu Qing Shan.

"¡Entra rápido!" el grito.

El cuerpo de Gu Qing Shan desapareció y reapareció frente al santuario en un instante.

El anciano humano también salió del santuario, diciendo: "No hay demonios adentro, entra, ¡vigilaremos!"

¿Y si regresa el Arachna? Gu Qing Shan preguntó apresuradamente.

"Vamos a comprar tiempo para usted y ayudarlo a escapar"

Gu Qing Shan se conmovió: "Pero entonces todos ustedes podrían -----"

"Es solo una siesta, nada de qué preocuparse, las personas muertas no pueden morir de nuevo ”el viejo agitó su mano despectivamente.

Pensando que ese era el caso, Gu Qing Shan asintió a los dos y rápidamente entró al santuario.

El santuario permaneció tan silencioso como antes, como si nadie hubiera venido aquí por más de mil años.

Los ojos de Gu Qing Shan rápidamente recorrieron el santuario.

Había muchos pedestales para adorar aquí.

Cada uno de ellos albergaba un arma antigua diferente.

Cuchilla, lanza, espada, alabarda, martillo, hacha, gancho, jabalina, látigo, pala, abanico, maza, mayal, bastón, lucio, lucero del alba ... todas las armas frías comunes de una época pasada, un total de 60 de ellas.

Estas armas no se movieron y no manifestaron ningún espíritu, aparentemente durmiendo.

Gu Qing Shan rápidamente encontró su objetivo.

Se encontraba en el centro del santuario.

Pararse en lo alto de un pedestal de adoración era un arma única.

Solo por la hoja y la empuñadura, parecía una espada normal.

Pero en la parte superior de la hoja, el eje se curvó para formar un gancho hacia adentro, un Khopesh.

Se cernía sobre el pedestal, brillando en una luz similar a la del Río Olvidando.

Gu Qing Shan aterrizó frente al pedestal del khopesh.

Antes de hacer algo, una presencia azul claro salió de su cuerpo y tocó ligeramente el pedestal.

Tan pronto como el pedestal sintió esta presencia azul, apareció un encantamiento en él.

Este parece ser el contrato de invocación del espíritu del arma.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido por esto.

Originalmente pensó que tomaría un poco más de esfuerzo, quién sabía que la presencia de la chica de vestido azul tendría tal efecto.

Miró el encantamiento en el pedestal y cantó suavemente: "Separe el alma, tome una vida, el Río Olvidado a su servicio"

¡Oong!

Con un ruido silencioso, el khopesh en el pedestal se movió.

Se animó.

Hablaba: “¿Ah? Esta parece ser su presencia.

La khopesh voló desde el pedestal y se detuvo frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan estaba un poco poco convencido.

Este Armamento Divino también había estado durmiendo, ¿realmente sabrá lo que le sucedió a Huang Quan?

El gancho de separación del alma del río Olvidado permaneció en silencio temporalmente, aparentemente tratando de confirmar algo.

Después de un tiempo, el gancho de separación del alma del río Olvidado habló: "Así es, realmente tienes su presencia que ella voluntariamente dio, parece que estamos del mismo lado".

La actitud del khopesh se volvió menos distante.

¡Rugido!

Un estruendoso rugido vino desde fuera del santuario.

Gu Qing Shan se sintió presionado.

El Alma Devorando a Arachna está a punto de regresar.
Parece que esos líderes del infierno no pudieron resistirlo por mucho tiempo, o realmente fueron convocados con fuerza al infierno por algo.

El gancho de separación del alma del río Olvidado habló al instante: "Este no es un lugar para que hablemos, ¡vamos rápido!"


El gancho de separación del alma del río Olvidado voló hacia la mano de Gu Qing Shan.

Una línea de texto brillante apareció en la interfaz de usuario de War God.

[El Gancho de Separación del Alma del Río Olvidador, el Armamento Divino del Camino Huang Quan, especializado en Divinidad]
[Todas las estadísticas de este Armamento Divino son desconocidas, no puedes aprender su información a menos que te acepte voluntariamente como su maestro]

Gu Qing Shan no pagó mucho atención a eso y se dio la vuelta, activando [Ground Shrink]

Apareció fuera del santuario.

Una espeluznante vista interior se escaneó sobre él.

--------- en el reino humano, ninguna otra persona sabía cómo usar la vista interior para que Gu Qing Shan pudiera soltarlo como quisiera.

Pero aquí, la experiencia de Soul Devouring Arachna con visión interna era tan grande que ya había superado la comprensión del mundo de la cultivación.

Al darse cuenta de esta vista interior, Gu Qing Shan cuidadosamente retiró la suya.

Lo mantuvo oculto dentro de su cuerpo para evitar que tocara la vista interior.

"¡Lo detendré!" el hombre Asura gritó y saltó.

"¡Salir ahora!" el anciano humano también gritó mientras volaba hacia el Arachna.

A mitad de camino, desaparecieron abruptamente.

Arachna que devora el alma se rió: "Finalmente, los molestos muertos serán tratados de una vez por todas".

Su iris vertical cayó sobre Gu Qing Shan, luego en el gancho de separación del alma del río Olvidado en su mano.

“Parece que eres ese insecto que vino del reino humano. Te atreviste a entrar en el santuario de adoración del Armamento Divino, me pregunto si debería llamarte inteligente o ingenuo.

Su voluminoso cuerpo se inclinó ligeramente hacia abajo antes de convertirse en una imagen secundaria.

Con una intensa presión del viento, la Arachna devoradora de almas gritó y saltó hacia Gu Qing Shan.

¡Qué velocidad!

Gu Qing Shan murmuró en silencio.

"¡Lo detendré!" el pequeño pájaro blanco gritó.

"No es necesario"

Gu Qing Shan agarró la Espada del Engendro del Infierno desgarrador con su otra mano y activó instantáneamente [Ground Shrink] ¡

Este no es el momento de luchar, primero necesito descubrir la verdad!

Justo cuando el Arachna devoradora de almas apareció en la entrada del santuario, Gu Qing Shan desapareció y reapareció en la orilla del río Olvidado.

Se zambulló directamente en el río Olvidado.

El río se abrió para darle la bienvenida.

El agua luego se cerró detrás de él.

Un segundo después, un rugido furioso llegó desde la orilla del río.

La Arachna devoradora de almas ya reaccionó lo más rápido posible para llegar a la orilla del Río Olvidando.

Inclinándose hacia adelante mientras estaba parado en el banco, quería ver a dónde iba Gu Qing Shan.

¡Solo un poco más y lo habría atrapado!
Un humano tan astuto.
Claramente tenía la presencia de un cultivador, pero ¿por qué no usó la vista interior?

Los Arachna iban y venían por el banco, pero no se atrevieron a entrar en el Río Olvidando.

El Río Olvidador fue la Ley más poderosa de Huang Quan, representando la frontera entre la vida y la muerte.

Esta fue la Ley de origen del Camino Huang Quan.

Incluso los demonios no podían ir contra este gran río.

Al llevar el Gancho de separación del alma del río Olvidado y la Espada del engendro del infierno desgarrador de huesos, Gu Qing Shan ya se fue muy lejos en un abrir y cerrar de ojos.

Después de volar en el fondo del río durante el tiempo suficiente, se detuvo.

"Encantado de conocerte, soy Gu Qing Shan" se presentó al gancho de separación del alma del río Olvidado.

"No hay necesidad de decir nada, lo sé, incluida la causa y las razones de por qué viniste aquí, lo sé todo", dijo el khopesh.
"Soy el gancho de separación del alma del río Olvidado, todas las criaturas vivas o muertas, toda la información viene a mí en todo momento"
"Incluso sé todo lo que pasó desde que llegaste a Huang Quan y lo que quieres preguntar"

Gu Qing Shan asintió y finalmente pude relajarme.

-------- finalmente algo en Huang Quan con el que puedo hablar normalmente.

"Si lo haces, por favor manifiesta a verme solo una vez", solicitó Gu Qing Shan.

¿Te refieres a mi espíritu? Ya estoy aquí, solo invisible ”.

Una luz tenue salió del cuerpo del gancho de separación del alma del río Olvidado.

"En el mundo de Huang Quan, donde haya luz, allí estoy", explicó.

Eso es realmente poderoso, Gu Qing Shan lo elogió en silencio.

"Entonces, ¿puedes decirme qué pasó en Huang Quan?" preguntó.

"Por supuesto, usa tu vista interior para comunicarte conmigo, te mostraré lo que sucedió hace unos días"

"Gracias"

Gu Qing Shan infundió el gancho de separación del alma del río Olvidado con su vista interior.

Unos momentos después, se formó una fina capa de sudor frío y todos los cabellos de su cuerpo se erizaron.

Infinitos gritos de dolor repentinamente corrieron a su mente.

Una escena se desarrolló lentamente.

Sobre la montaña Grand Tie Wei, grupos de luz brillante flotaban.

De vez en cuando, una luz de 7 colores se dispararía de repente y colisionaría con los grupos de luz.

En este mismo momento, dos de ellos fueron golpeados.

El grupo de luz se estrelló contra la montaña Grand Tie Wei, revelando los cuerpos principales dentro antes de convertirse en cenizas.

Gu Qing Shan obligó a sus ojos a abrirse para ver sus majestuosas figuras cuando la brillante luz alrededor de sus cuerpos se fue.

Eran las divinidades de Huang Quan.

Sus expresiones mostraban un dolor claro y extremo antes de morir completamente.

En otro rincón lejano de la montaña Grand Tie Wei.

Una cantidad ridícula de demonios se arrastró por toda la montaña, esperando en silencio que llegaran las Divinidades.

Entre la Divinidad y los demonios, solo había la ladera de la montaña estéril.

Un solo Señor Demonio subió la montaña.

A medida que avanzaba hacia las Divinidades Huang Quan, ninguna criatura de ningún lado se atrevió a acercarse a ella.

¡Rugido!

Con cada paso adelante, el Señor Demonio rugió desesperadamente.

El Señor Demonio estaba sosteniendo una lanza.

Mientras Gu Qing Shan observaba la lanza, su expresión se volvió sombría.

Esta era una lanza gigantesca, tan grande que el Señor Demonio tuvo que usar ambas manos solo para sostenerla.

Por la expresión del Señor Demonio, no solo era pesada esta lanza, sino que también tenía un poder extraño.

La lanza liberaba constantemente una luz de 7 colores que iluminaba el espacio a su alrededor.

Pero el Señor Demonio estaba rugiendo de dolor.

Gu Qing Shan miró más de cerca.

Aunque la luz que emitía era cegadora, el cuerpo de la lanza en sí era muy fácil de ver.

Innumerables runas oscuras e intrincadas se escribieron en el eje de la lanza, dejando salir un aire de dominación absoluta.

Como si fuera natural que cualquier cosa y todo se arrodillara ante esta lanza.

Un brillante talismán de oro estaba atascado en el eje de la lanza.

El talismán también estaba dejando escapar un brillo dorado, cubriendo perfectamente la lanza.

Incluso la luz de 7 colores de la lanza estaba siendo retenida por este brillo dorado, solo ocasionalmente habría un rayo de luz que escapó y golpeó a las Divinidades en la montaña.

Cualquier Divinidad que fuera golpeada moriría instantáneamente.

Mientras Gu Qing Shan observaba cómo se desarrollaba la escena, su mente se movió rápidamente.

Por su experiencia y conocimiento de sus dos vidas combinadas, esta lanza no parece ser un arma del demonio.

El Señor Demonio no pudo avanzar por mucho tiempo.

Algunas de las Divinidades en la Montaña Grand Tie Wei intentaron saltar para atacar al Señor Demonio.

El Señor Demonio reaccionó rápidamente y quitó el talismán dorado de la lanza.

En un instante, las luces de 7 colores liberadas se dispersaron por todas partes.

Antes de estos rayos de luz, ninguna de las Divinidades logró resistirse y cayó como moscas.

El ejército de demonios detrás también perdió unos diez mil soldados.

Incluso el Señor Demonio que llevaba la lanza de 7 colores cayó.

Trozos de carne se pudrieron y cayeron de su cuerpo.

Simplemente quitando el talismán dorado, el Señor Demonio que usaba la lanza ya no podía tomarlo.

Todo su cuerpo estaba colapsando.

¡La expresión de Gu Qing Shan se deformó!

Simplemente quitando el talismán de oro mató a la Divinidad y al dios demoníaco, además de crear una baja de unos diez mil demonios que quedaron atrapados en el rango.

Esto fue aterrador.

Algunos grandes Señores Demonio salieron corriendo de la horda de demonios.

En el camino, unos pocos Señores Demonio fueron disparados y asesinados instantáneamente por la luz de 7 colores.

Solo el último Demon Lord afortunadamente escapó de la muerte.

Cuando finalmente llegó, rápidamente colocó el talismán dorado sobre la lanza de 7 colores.

Tan rápido como llegaron, la dispersión de la luz de 7 colores desapareció nuevamente.

Una vez más estaba envuelto con el talismán dorado.

El nuevo Demon Lord recogió la luz de 7 colores nuevamente y siguió avanzando hacia la montaña Grand Tie Wei.

Detrás de él, el Señor Demonio original que llevaba la lanza se derrumbó, convirtiéndose en un río de sangre que fluía hacia el Río Olvidado.

Después de 'usar' la lanza una sola vez, un Señor Demonio murió.

El nuevo Demon Lord llevó la lanza hacia adelante otros dos pasos.

Las Divinidades en la montaña crearon una luz blanca que llenó el cielo.

La luz blanca disparó al Señor Demonio.

El Señor Demonio retiró inmediatamente el talismán dorado y apuntó a la luz blanca.

Chiiiiii!

Agudas rayas de luz de 7 colores surgieron de la lanza nuevamente.

La luz blanca fue destruida.

En la Montaña Grand Tie Wei, cada Divinidad que se enfrentó a la punta de lanza murió una tras otra.

Lo que fue seguido por la muerte del Señor Demonio que usó la lanza.

Muy lejos, detrás del Señor Demonio, unos diez mil demonios más fueron desafortunadamente golpeados y asesinados por las rayas de luz de 7 colores que vinieron.

¡La sangre fluyó como un río!

Gu Qing Shan exclamó: "¡Ataques indiscriminados!"

Justo cuando el Señor de los Demonios cayó, unos pocos más salieron corriendo.

Un Demon Lord logró agarrar el talismán dorado, lo pegó a la lanza y siguió avanzando con él.

El Señor Demonio que cayó ahora ya estaba muerto.

Gu Qing Shan frunció el ceño.

Esto estaba demasiado lejos de su imaginación.

Atacando sin discriminar amigos y enemigos, capaces de matar demonios y dioses desde la distancia.
¡Qué tipo de arma es esta!

Los Demon Lords siguieron avanzando hacia la montaña Grand Tie Wei.

Esta vez, ninguna Divinidad intentó atacarlo.

Pero mientras caminaba, sus pasos comenzaron a flaquear.

No mucho tiempo después, se arrodilló.

A pesar de ser retenido por el talismán dorado, esta lanza de 7 colores aún logró matar al Señor Demonio lenta pero segura.

¡Qué poder increíble!

Un Señor Demonio con un poder abrumador que exuda de su cuerpo se adelantó.

Este Señor Demonio tomó la lanza y se dirigió hacia la Montaña Grand Tie Wei.

El Señor Demonio que se arrodilló en el suelo murió rápidamente.

Las Divinidades ahora se retiraban hacia el extremo superior de la Montaña Grand Tie Wei.

Pero solo más y más Demon Lords se adelantaron, reemplazando al último Demon Lord que cayó y siguió persiguiendo.

Después de que murieron más de cien Señores Demonios, las Divinidades finalmente no tuvieron a dónde huir.

Pagando un precio tan alto, finalmente era hora de que los demonios cosecharan su cosecha.

Las Divinidades Huang Quan se estaban retirando a un terreno más alto en la Montaña Grand Tie Wei.

Pero los Señores Demonio mantuvieron la lanza en alto y los persiguieron persistentemente.

Ya estaba muy cerca de donde estaban las Divinidades.

Los Demon Lords cayeron uno por uno.

Pero un nuevo Demon Lord siempre vendría a recibir la lanza del anterior.

Finalmente, las Divinidades de Huang Quan no tenían dónde correr y trataron desesperadamente de atacar al portador de la lanza.

El Señor Demonio despegó el talismán dorado.

La lanza estalló con luz de 7 colores.

Las Divinidades murieron una tras otra.

Hasta que finalmente, no quedaba más Divinidad viva.

¡Durante todo el proceso, murieron un total de 197 Demon Lords!

Cada uno de estos Demon Lords eran armas definitivas forjadas con el más alto nivel de tecnología demoníaca, solo una de ellas era capaz de ser una fuerza absoluta que decidiría el flujo de una guerra.

Pero aquí, se estaban utilizando como mero transporte para esa lanza de 7 colores.

El último Demon Lord que murió incluso había intentado apuñalar la luz de 7 colores en la cima de la montaña Grand Tie Wei.

Pero la montaña Grand Tie Wei era perfecta, un todo único y sólido que incluso los vientos de la tribulación caótica en el exterior no podían hacer nada.

La luz de 7 colores no logró perforar la montaña Grand Tie Wei.

El Señor Demonio solo podía dejarlo apoyado en la cima de la montaña.

Al terminar su tarea, el Señor Demonio aulló en agonía antes de rodar desde la cima de la montaña.

A mitad de camino, todo el cuerpo del Señor Demonio se convirtió en sangre líquida.

También fue asesinado por la lanza de 7 colores.

Incluso Gu Qing Shan, que ha vivido dos vidas, fue increíblemente sacudido por esta escena.

"¿Ahora entiendes exactamente lo que le sucedió a Huang Quan?" preguntó el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan apenas logró mantener la calma y respondió: "Todavía tengo una pregunta"

"Habla"

"Los demonios siempre han sido abrumadores debido a su número. En todos los mundos que he visto, siempre han utilizado la abrumadora ventaja numérica para ganar la victoria. Entonces, ¿por qué tuvieron que pagar un precio tan alto en Huang Quan?

"Debido a que el Gran Río Olvidado existe en Huang Quan, es inútil, sin importar cuántos de ellos hay, porque las 18 capas del infierno están debajo de la Montaña Grand Tie Wei, donde la Ley del mundo protege a los muertos, por lo que los demonios no pudieron no hagas nada al infierno "
" Después de todo, las personas muertas no pueden morir, solo necesitan dormir para recuperarse "

" Por eso ... "

" Correcto, trajeron esa lanza de 7 colores de alguna parte. Solo esa lanza fue capaz de hacer algo contra el mundo de Huang Quan "

" ¿De quién es esa lanza? "

"Nadie lo sabe"

"¿No hay manera en contra de eso?"

"A pesar de los mejores esfuerzos de Divinities, todas las soluciones que se les ocurrieron fueron inútiles contra la lanza, aun así mataron a amigos y enemigos por igual"

Gu Qing Shan reflexiona que: "¿Por qué no se escondieron en el Río Olvidando?"

"El Río Olvidando es la Ley más básica de Huang Quan, incluso si son Divinidades, entrar en el Río Olvidando solo los hará reencarnar

". No entiendo, ¿cómo una sola lanza ... mató a tantas Divinidades y Demon Lords ... "Gu Qing Shan murmuró en estado de shock.

"El mundo Huang Quan ya está tan bueno como destruido, los demonios ahora están avanzando con sus planes, ¿todavía quieres ver?" el khopesh preguntó.

"Sí, por favor" Gu Qing Shan levantó la vista.

"Infundir su vista interior en mí"

"Está bien"

Otra escena se desarrolló.

Después de que cayeron las Divinidades.

Los demonios se hicieron cargo de la montaña Grand Tie Wei.

En un lugar apartado en la Gran Montaña.

Los demonios habían roto una barrera defensiva.

Estaban cavando algo en un frenesí dentro de la barrera.

Como no había forma de excavar en la Gran Montaña, el lugar que estaban cavando era en realidad otra cosa.

Era un montón de rocas, aparentemente idénticas a otras rocas en la montaña Grand Tie Wei.

Pero estas rocas se pueden romper y cavar.

Obviamente, este lugar alguna vez se utilizó como escondite para el almacenamiento para evitar ser descubierto.

Los demonios recuperaron un ataúd.

Pasando mucho tiempo y esfuerzo, finalmente rompieron las múltiples capas de los sellos del ataúd.

Finalmente, el ataúd se abrió.

Una vara ceremonial apareció en los ojos del demonio.

Eje negro largo, adornado con una calavera con cuerno afilado en la parte superior.

Un demonio de dos alas voló y agarró esta vara con su boca.

Voló hacia el río Olvidando.

La vara fue arrojada al río Olvidado.

Una luz oscura apareció de la barra.

En un solo momento, la Vara desapareció.

"¿Que es eso?" Gu Qing Shan preguntó.

"Un objeto sellado por el mundo de Huang Quan en la Era Antigua hace mucho tiempo, la Vara del Guardián del Rey Diablo", respondió el Gancho de Separación del Alma del Río Olvidado.

"Rey Diablo? ¿Huang Quan tiene un Rey Diablo? Gu Qing Shan no esperaba escuchar eso.

"En la Era Antigua, el mundo de Huang Quan solía estar gobernado por el Rey Diablo, en ese momento el infierno solo tenía 9 capas, no las 18 capas como las tiene hoy"
"Más tarde, el reino de las Divinidades del Cielo quería control sobre el poder de la vida y la muerte que tiene Huang Quan, por lo que enviaron 8 Divinidades para administrar Huang Quan "
" Al principio, las Divinidades fueron responsables de llevar a los mortales al infierno, así como de guiarlos de regreso a la reencarnación después de que fueron sometidos a tortura para expiar sus pecados "
" El Rey Diablo fue responsable de las 9 capas del infierno, en el que tenía el control absoluto sobre todos los muertos del infierno "
" Más tarde, se metieron en una discordia y estalló una guerra entre las Divinidades del Cielo reino y el Rey Diablo "
" Esa fue la primera Guerra Divina de Huang Quan "
"Con su Rey Diablo Warden Rod, el Rey Diablo era invencible, obligando a las Divinidades a huir de regreso al reino del Cielo"

"¿Era tan fuerte?"

“Así es, de los tres Armamentos Divinos de Huang Quan, el Rey Diablo Warden Rod es el más poderoso, incluso superándome a mí mismo y al Armamento Divino final. Así que las Divinidades casi se pierden "
" Afortunadamente, en el momento de la crisis, innumerables Divinidades descendieron del reino del Cielo a Huang Quan "
" Casi todo el reino del Cielo llegó en ese momento. El reino del Cielo también logró convencer al reino de Asura, el reino del Rey Bestia y el reino del Demonio para unirse y derrotar al reino de Huang Quan "
"El Rey Diablo ordenó a los muertos, pero no pudo ganar contra Divinidades de 4 reinos, finalmente asesinados por la Divinidad de un reino Celestial"
"A partir de entonces, el Guardián Rey Diablo Rod también fue sellado"
"Porque tenían miedo de esto Los poderes de Armamento Divino, el espíritu del Rey Guardián del Diablo Rod fue aplastado mientras la barra misma estaba sellada "

" ¡Espera un minuto! "
Gu Qing Shan cerró los ojos para pensar un poco antes de hablar: "Si es como dijiste, ¿entonces los demonios sacaron este Armamento Divino para gobernar las 18 capas del infierno como solía hacerlo el Rey Diablo?"

"No, los demonios no pueden usar la Vara del Guardián del Rey Diablo"

"¿Por qué no?"

"De acuerdo con la Ley del infierno, el que tiene al Rey Diablo Warden Rod debe ser una persona muerta del infierno"

"Entonces, ¿para qué lo encontraron?"

"Los demonios todavía no pueden invadir el reino humano, pero el infierno sí"
"Tan pronto como se suelte la vara del Rey Diablo, inmediatamente volverá a las 18 capas del infierno"
"Aunque no tiene espíritu, seguiría la Ley y elegiría un nuevo Rey Diablo "
" No solo este Armamento Divino es poderoso, sino que también contiene un ritual secreto para permitir que las 18 capas del infierno escapen del mundo de Huang Quan "

Gu Qing Shan ahora entendió .

Asi que es por eso.
La razón por la cual el infierno múltiple llegó al reino humano, debe ser esto.

"¿Ha sido seleccionado el Rey Diablo?"

"Todavía no, pero pronto" respondió el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan suspiró: "Una vez que se elija un nuevo Rey Diablo, definitivamente ordenarán a las 18 capas del infierno que invadan el reino humano"

"Ese es el caso, cuando las 18 capas del infierno se sueltan completamente, la Ley de Huang Quan también comenzaría a colapsar "
" El reino humano definitivamente no puede detener la invasión de 18 infiernos "
" Ambos Huang Quan, el reino humano serán destruidos, arrojando al Samsara al caos total "
" En ese punto, los 6 mundos las barreras protectoras colapsarán automáticamente, dando al ejército demonio la entrada directa al infierno, el reino humano, el reino Demonio, el reino Asura, el reino Rey Bestia e incluso el reino Celestial "
" El verdadero objetivo del demonio es hacerse cargo de los 6 mundos ¡En seguida!"
Mientras Gu Qing Shan escuchaba, descubrió que una capa de sudor frío ya se había formado en su espalda.

¡Quién podría haber sabido que los demonios estaban planeando algo tan grandioso!

Tanto Huang Quan como el reino humano estaban ahora al borde de la destrucción.

Los demonios estaban cerca de su cosecha.

Gu Qing Shan se quedó en el fondo del río Forgetting, permaneciendo en silencio durante mucho tiempo.

Después de un tiempo, preguntó: “¿Realmente murieron todas las Divinidades de Huang Quan? ¿Ninguno de ellos sobrevivió en absoluto?

"Ese no es el caso", respondió el gancho de separación del alma del río Olvidado.

La esperanza de Gu Qing Shan se encendió.

"¿Qué divinidad sobrevivió?" preguntó apresuradamente.

"No sobrevivió, pero desapareció ------ las ocho Divinidades más poderosas de Huang Quan desaparecieron antes de que todo sucediera"

"¿A dónde fueron?"

"No estoy seguro"

Bien, parece que las Divinidades no son confiables después de todo, tal vez se escaparon.

Gu Qing Shan permaneció en silencio por un momento, luego preguntó: "¿Puede esa lanza de 7 colores matarte?"

"Solo atacará a propósito a esas Divinidades y Señores Demonio, siempre y cuando las armas no lo provoquen activamente, nos ignorará"

El pequeño pájaro blanco intervino: "Una vez hice que los siete líderes subieran a la montaña para obtener la lanza de 7 colores, pero tan pronto como la tocaron, fueron diezmados en una pila de sangre sangrienta "
" Debido a que los muertos ya murieron, instantáneamente fueron enviados de vuelta a su infierno respectivo para dormir "

"Entonces, ¿dónde está la lanza de 7 colores ahora?"

"Todavía está en la cima de la montaña Grand Tie Wei --------- la montaña Grand Tie Wei puede detener incluso el viento de la tribulación caótica, por lo que, por supuesto, no está perturbada por la lanza"
"Sin embargo, todas las criaturas y edificios en la cima de la montaña han sido destruidos por la lanza ”.

Dicho esto, el pequeño pájaro blanco no pudo evitar suspirar profundamente.

El gancho de separación del alma del río Forgetting transmitió una imagen.

La lanza de 7 colores estaba cuidadosamente apoyada en un acantilado en la cima de la montaña Grand Tie Wei.

El talismán de oro todavía estaba pegado a la lanza, sellándola temporalmente.

Al ver eso, Gu Qing Shan sacudió la cabeza.

No hay forma de que lidie con algo tan increíblemente destructivo.

El gancho de separación del alma del río Olvidado habló: "Es bueno que hayas tenido el cuidado suficiente de no marchar directamente hacia la montaña, de lo contrario habrías muerto antes de siquiera verlo"

Gu Qing Shan preguntó: "¿Cómo está el infierno?"

La escena cambió de nuevo.

Profundamente debajo de la montaña Grand Tie Wei.

Todos los infiernos se soltaron.

Aunque los muertos todavía sufrían las torturas del infierno, ya estaban pensando en diferentes formas de escapar de Huang Quan y avanzar hacia el reino humano.

El primer infierno, Blood River Hell. (1)

Los muertos estaban sumergidos en sangre hirviendo, sufriendo el dolor de ser hervidos vivos.

Además, había monstruos en la sangre que siempre corroían los cuerpos de los muertos.

Al pasar por el Infierno del río de sangre, la escena mostró la parte más profunda del río donde fluía toda la sangre.

Había una empinada ladera aquí.

Toda la sangre fluyó por esta ladera.

Solo ocasionalmente habría algunos muertos medio muertos que llegaron aquí.

Esta fue la entrada al infierno de desmembramiento.

Los muertos rodarían por la empinada ladera, moviéndose cada vez más rápido a medida que lo hacen.

Innumerables cuchillas y fragmentos sobresalían del suelo, cortando a los muertos en pedazos mientras rodaban.

Cuando finalmente murieran, revivirían y despertarían nuevamente donde murieron.

Una vez más comenzarán a rodar por esta ladera llena de cuchillas afiladas, hasta que sus cuerpos sean desmembrados nuevamente.

Ruede hacia abajo, desmembrarse, morir, revivir, este ciclo se repetirá hasta que finalmente superen todo el viaje de 693,800,000 millas.

Solo entonces habrán pasado por la segunda capa del infierno.

La ladera se conecta directamente a la tercera capa del infierno, el infierno congelado.

Solo la mitad del infierno congelado todavía era visible aquí, la otra mitad ya había desaparecido en el vacío del espacio.

Muy claramente, este infierno planeaba mudarse al reino humano.

Gu Qing Shan observó cuidadosamente este infierno.

15 poderosos muertos se pararon en medio del infierno de Frozen, rodeando al Rey Diablo Warden Rod e infundiéndole poder, empujando al Frozen Hell para escapar de Huang Quan.

Gu Qing Shan vio una figura familiar allí.

El esqueleto negro envuelto.

"¿Cómo conociste el método para separar el infierno de Huang Quan?" Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar.

"Hay un ritual secreto inscrito en la Vara del Guardián del Rey Diablo que les permite salir de Huang Quan ------ el primer Rey Diablo había creado y lo dejó allí para invadir otros mundos después de que él tomara el control total de Huang Quan ”respondió el gancho de separación del alma.
"Un muerto solo necesita tocar la Vara del Guardián del Rey Diablo para recibir este ritual secreto"
"Todos han aprendido el método para dejar que el infierno se separe de Huang Quan".

Unos pocos muertos más poderosos se acercaron desde las profundidades del Infierno Congelado.

Todos pusieron sus manos sobre el Rey Diablo Warden Rod.

La barra emitió una luz de color negro.

Muy rápidamente, estos muertos aparecieron como si entendieran algo.

Luego se unieron con el resto de los muertos para acelerar la liberación del infierno congelado.

En este punto, el Rey Diablo Warden Rod se sacudió un poco antes de desaparecer sin dejar rastro.

"Se ha ido a otro infierno para otorgar este ritual secreto de nuevo", explicó el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"¿El Rey Diablo Warden Rod está consciente?"

"No es, en la Era Antigua, su conciencia había sido borrada por las Divinidades"

"Entonces, ¿cómo puede hacer todas estas cosas?"

"Una vez que el sello del Rey Diablo Warden Rod fue liberado, naturalmente vendrá a cada infierno para otorgarles el método para separarse de Huang Quan --------- porque esta fue la primera orden y misión que el Rey Diablo le dio "

Gu Qing Shan reflexiona sobre esto:" Dijiste que el Rey Diablo Warden Rod tenía otra habilidad, ¿cuál sería?

“Es una habilidad que sólo el Rey Diablo puede utilizar”
“Con la caña en la mano, el Rey Diablo puede utilizar esa capacidad de liberar todas las 18 capas del infierno, lo que permite a todos los muertos de reunir dentro de Huang Quan”
El río de olvido del alma de separación Hook continuó: "La Ley del infierno es inimaginablemente poderosa, por lo que el Rey Diablo Warden Rod debería tener muchas otras habilidades, pero no sabemos cuáles son"

La escena cambió.

El Rey Diablo Warden Rod apareció en el Infierno devorador.

Los muertos deambulaban por un desolado paisaje desértico, donde ocasionalmente perros de metal, tigres de metal y leones de metal brotaban del suelo, los perseguían, los destrozaban y se los comían.

Unos pocos muertos particularmente poderosos llegaron corriendo, tocaron al Rey Diablo Warden Rod y comenzaron a aceptar el otorgamiento del ritual secreto.

Después del Infierno devorador vino el Infierno erosivo.

Los muertos en esta capa tendrían sus cuerpos erosionados lentamente por el líquido en el que se encontraban, hasta que finalmente, incluso los restos de sus huesos se comieran, serían considerados muertos.

Cuanto más caían, más cruel se volvía el sufrimiento.

Artillery Hell,
Stone Mill Hell,
Blade Mountain Hell,

Asando el infierno, el Limbless Hell, el
Steamer Hell, el
Skinning Hell, el
Heartless Hell, el
Deboning Hell, el
Poison Hell,
Frying Hell
Jagged Hell,
Pinching Hell,

según el nivel de sufrimiento, los infiernos se dividieron en infierno pequeño, gran infierno e infernal infierno.

Los muertos sufrieron mucho en pequeños infiernos, pero no por mucho tiempo, tan pronto como sufrieron lo suficiente, pueden reencarnarse nuevamente en el Samsara.

En los Grandes infiernos, los muertos deben sufrir durante un total de 500 años para descansar un día, repitiendo hasta que sus pecados fueran expiados para ser transferidos a un pequeño infierno.

Los más terroríficos eran los infiernos infernales, los muertos estaban bajo constante tortura y, a menos que sucediera algo inesperado, este sufrimiento continuaría por toda la eternidad sin fin.

Dentro de la visión de Gu Qing Shan, solo había los muertos deambulando por las 18 capas del infierno sin una sola Divinidad que los vigilara.

En cada infierno, el más poderoso de los muertos se reunió en su lugar, usando el ritual secreto provisto por el Rey Diablo Warden Rod para controlar su propio infierno para irse.

Querían separarse de Huang Quan y venir al reino humano.

Después de todo, si pudieran comer carne humana y beber sangre humana, el sufrimiento que sintieran disminuiría, aunque solo fuera por un momento.

Si logran comer un alma viviente, ¡los muertos incluso se volverán más fuertes!

"Eso fue ayer. Hoy, el Rey Diablo Warden Rod completará su segunda misión "

" ¿Qué quiere hacer? "

"Para elegir un nuevo Rey Diablo, por supuesto"
El Gancho Separador del Alma del Río Olvidado suspiró: "Una vez que nazca un Rey Diablo, con la Vara del Guardián del Rey Diablo en la mano, gobernarán sobre las 18 capas del infierno y ordenarán la invasión total de el reino humano "
" Mira, esto es hoy "

La escena cambió.

Tanto el Blood River Hell como el Poison Hell habían elegido 5 poderosos muertos.

Actualmente estaban luchando frente al Rey Rey Guardián Rod.

El ganador final avanzará.

Los muertos más poderosos serán seleccionados de las 18 capas del infierno.

Y este muerto más poderoso se convertirá en el nuevo Rey Diablo.

Tendrá derecho a usar la Vara del Guardián del Rey Diablo, ordenando a todos los muertos y todos los infiernos que invadan el reino humano.

Esta fue una ola imparable que tenía el poder de sacudir mundos enteros.

Gu Qing Shan a cambio, se calmó.

Preguntó de nuevo: "¿Qué están haciendo los demonios?"

El gancho de separación del alma del río Olvidado respondió: "Están bloqueando todas las entradas a Huang Quan para poner en cuarentena completamente este mundo"

"¿Por qué siguen siendo tan cautelosos a pesar de la situación?"

"Debido a que nos quedan los Armamentos Divinos de Huang Quan, algunos están pensando en formas de comunicarse con la lanza de 7 colores, otros están deteniendo la selección del Rey Diablo".

La escena cambió.

La cima de la montaña Grand Tie Wei.

La lanza de 7 colores descansaba en un lado de la montaña.

De 5 a 6 rayas de luz rodearon la lanza de 7 colores, ocasionalmente sonando en voz alta.

Eran las otras armas antiguas de Huang Quan.

Intentaban comunicarse con la lanza de 7 colores.

La escena cambió de nuevo.

En cierto infierno, algunos poderosos muertos estaban actualmente en batalla.

Finalmente, todos los demás murieron, solo quedaron dos de los muertos más poderosos.

Ambos estaban cubiertos de heridas.

Intentaron atacar con todo lo que les quedaba, queriendo convertirse en el vencedor final.

Una espada borrosa apareció abruptamente del suelo, cortando a través de los cuerpos de los dos muertos.

Dibujó un arco intermitente en el aire.

Los dos muertos murieron al mismo tiempo, una vez más cayendo en el sueño.

Esta batalla infernal terminó sin que se seleccionara al más fuerte.

Los muertos tendrán que competir nuevamente una vez que se hayan despertado.

Desde una perspectiva de tiempo, esto retrasará el proceso del nacimiento del Rey Diablo.

Gu Qing Shan reflexiona mientras mira esto.

Han aparecido muchos infiernos en el reino humano, pero ninguno de ellos realmente comenzó a atacar al mundo todavía.

Los más poderosos de los muertos todavía estaban en el infierno, cuidándose unos a otros y compitiendo por el título de Rey Diablo.

"Actualmente soy un alma, ¿puedo unirme a la selección del Rey Diablo?" Gu Qing Shan preguntó de repente.

"No puedes, solo pareces muerto, pero en realidad no estás muerto"

"¿Es así?"

El gancho de separación del alma del río de repente gritó: "¡Oh, no!"

"¿Qué es?" Gu Qing Shan preguntó.

"Otro infierno logró elegir a los muertos más fuertes, hay un total de 15 infiernos que se hacen con su selección ahora"
"Una vez que se completen los 18 infiernos, la batalla para convertirse en Rey Diablo comenzará de inmediato"
"No hay ninguno Divinidades en el infierno en este momento, por lo que el Rey Diablo tendrá el poder de controlar a cada criatura muerta, no tenemos forma de detener esto ahora ",

preguntó Gu Qing Shan:" ¿Dónde están los demonios? "

"Ya están por todo Huang Quan, el único problema es que no pueden entrar al infierno"
"Una vez que el Rey Diablo destruya la barrera del reino humano, la barrera de los 6 mundos también caerá, y los demonios serán ¡capaz de entrar libremente en cualquier mundo! "

"¿Estás diciendo que realmente no tenemos forma de detener esto?"

"Estoy"

Diciendo eso, el gancho de separación del alma del río cayó abatidamente al suelo y se quedó quieto.

Gu Qing Shan también estaba en estado de shock.

Desde que llegó a Huang Quan, todo ha sido desconocido tras otro.

Los demonios se levantarán de Huang Quan para hacerse cargo de los 6 mundos.

No sabía sobre esto en su vida pasada.

Sin mencionar esa lanza de 7 colores, un arma increíble capaz de matar tanto a los demonios como a la divinidad.

¡Los demonios realmente invirtieron mucho en esto!

"No hay forma de anular esto", murmuró.

El gancho de separación del alma del río de repente se levantó y gritó: "¡Mira!"

Gu Qing Shan lo agarró de nuevo, infundiéndolo con su vista interior.

Una lanza fantasma salió disparada de la lanza de 7 colores.

Esta lanza fantasma dibujó un arco mientras giraba alrededor de sí misma una vez.

Al instante, todas las armas de Huang Quan que flotaban en el aire se hicieron pedazos.

Estas antiguas armas de Huang Quan eran manifestaciones de sus Leyes, pero ni siquiera podían recibir un solo ataque de la lanza.

En un lugar lejano en esta misma montaña.

Innumerables demonios vieron esto y se rieron burlonamente.

Incluso los imponentes Demon Lords se estaban riendo.

Desde el principio, los demonios se han estado escondiendo en otra cima de la montaña, observando todo en silencio.

Sabían lo poderosa que es la lanza de 7 colores, por lo que han estado esperando esto.

"Hemos terminado, somos uno para ..." el Gancho de separación del alma del río Olvidado se desanimó.

"Todavía no, veamos un poco más" Gu Qing Shan habló en voz baja.

Docenas de luces parpadeantes comenzaron a elevarse desde la montaña Grand Tie Wei.

Mientras volaban en el cielo, se movían lentamente en un patrón extraño y rítmico.

"¡Las otras 36 armas antiguas!" el gancho de separación del alma gritó.
"¡Están formando la Gran Formación de Sellado de la Era Antigua!"

La voz del Gancho Separador del Alma del Río Olvidado parece temblar.

"¿Es poderosa esta formación?" Gu Qing Shan preguntó.

"Las leyendas contaban sobre un dios demoníaco increíblemente poderoso en la Era Antigua, donde los 8 generales de Yama juntos ni siquiera podían derrotarlo, solo podían usar la Gran Formación de Sellado para atraparlo, y luego lo arrojaron al vórtice espacial para a la deriva ", explicó el gancho de separación del alma.

"¿Quieres decir que estas armas también quieren hacer lo mismo?"

"Así es, las armas están formando la formación, esto es tan sin precedentes que no estoy seguro de que puedan lograrlo"

Gu Qing Shan miró hacia la cima de la montaña Grand Tie Wei.

La lanza de 7 colores permaneció en silencio allí con el talismán dorado todavía envuelto, sellándolo.

Probablemente fue debido al talismán que no actuó demasiado.

Gu Qing Shan lo observó por un momento, luego de repente preguntó: "¿Realmente no hay nada que pueda detener esta lanza?"

"Así es"

"¿No está la Montaña Tie Wei haciendo eso ahora?"

“La montaña Tie Wei puede, pero tampoco puede. Ya lo hemos intentado "

El Gancho Separador del Alma del Río Olvidando suspiró profundamente y habló:" La manifestación de la Montaña Tie Wei es realmente el único de nosotros tres Armamentos Divinos que podría detener la lanza de 7 colores "
" Pero sin saber lo que sucedió , ya estaba muy dañado incluso antes de que comenzara la guerra "
" Durante la guerra, solo logró detener algunos de los ataques de la lanza de 7 colores antes de ser derribado "
“Además, ¿qué utilidad tendría para detener solo la lanza de 7 colores? Ahora que las Divinidades están todas muertas, incluso si logra sanar por completo y aparecer de nuevo, no puede matar a todos los demonios que se han extendido por todo Huang Quan, y definitivamente no puede detener el nacimiento del Rey Diablo. "
La situación ha empeorado tanto que no puedo evitar nada más"

Gu Qing Shan se frotó la frente, sintiendo una profunda sensación de impotencia.

 Las 36 armas en el cielo todavía formaban lentamente la Gran Formación de Sellado Huang Quan.

Pero entonces, incluso si lograron sellar la lanza de 7 colores, los Demon Lords y el Devil King todavía estaban allí.

Esta era una situación inimaginablemente desesperada.

Gu Qing Shan se quedó en silencio.

Le dijo al Gancho Separador del Alma del Río Olvidador y a la Espada del Engendro del Infierno que desgarra los huesos: "Dame un poco de tiempo, tengo que pensar".

Se alejó con las espaldas hacia las armas, de pie en silencio.

"¿Qué está haciendo? No queda tiempo ”, el pequeño pájaro blanco se sorprendió.

Quería volar sobre.

Oong!

Una espada apareció desde el vacío del espacio para detener al pequeño pájaro blanco.

?No? la espada de la Tierra habló en voz baja.

"¿Eres su arma?" preguntó el pequeño pájaro blanco.

?Shh, no hables, dale un poco de espacio? le dijo la espada de la Tierra.

"La Espada del Engendro del Infierno, regresa", dijo el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador, "tal vez saber demasiado de la verdad lo había hecho sentir desesperado, probablemente necesite un poco de tiempo para calmarse"

"Así que por eso" coincidió el pequeño pájaro blanco.

La espada de la Tierra habló: ?Ese no es el caso, solo necesita algo de tiempo para pensar, así que por favor cállate?

La espada Chao Yin todavía estaba sosteniendo esta área.

Las otras tres armas no dijeron nada.

Por un breve momento, el fondo del río Forgetting quedó en completo silencio.

El flujo rápido del agua era como montañas a la deriva, mostrándose por un breve momento por encima de Gu Qing Shan cuando pasaban.

Gu Qing Shan se quedó absolutamente quieto.

¿Hay alguna solución?
Si esto fue una guerra, ¿qué debo hacer?

Unos momentos después, sus ojos se iluminaron nuevamente.

Gu Qing Shan todavía estaba pensando, pero lentamente regresó.

"Entonces, ¿qué se te ocurrió?" preguntó el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

Gu Qing Shan respondió: "No hay mucho tiempo, y esto es muy problemático, pero no es del todo inútil"

"¿Qué? ¿Esperanza? ¿Dijiste que todavía hay esperanza? El pequeño pájaro blanco estaba emocionado.

"Los humanos tenemos un dicho que se ajusta muy bien a la situación actual"

"¿Qué decir?"

"Deja de pensar tanto y solo actúa primero antes de decir algo"

Todas las armas se callaron.

"¿Qué significa eso?" el pequeño pájaro blanco silenciosamente le preguntó a la espada de la Tierra.

?Yo tampoco lo sé answered Respondió la espada de la Tierra.

El gancho de separación del alma del río Forgetting River preguntó sinceramente: "Al final solo somos armas, a veces todavía no entiendo realmente los matices en el habla humana, por favor explique claramente"

Gu Qing Shan explicó: "Todo lo que sucedió es por el demonios, entonces lo que debemos hacer ahora es pensar en cómo eliminar a los demonios ".

El pequeño pájaro blanco preguntó:" ¿Eliminar a los demonios? Pero entonces, ¿qué pasa con el Rey Diablo de las 18 capas del infierno?

"Tenemos que dar un paso a la vez, primero ignoremos al Rey Diablo"

"Hay demonios y Arachna devoradora de almas arrastrándose por todo Huang Quan, ¿qué tan seguro estás de esto?"

Gu Qing Shan respondió: "No estoy seguro en absoluto, pero a veces, solo tenemos que actuar primero antes de decir algo"

"Entonces dime, ¿qué debemos hacer?"

"Probablemente necesitaré la ayuda de la manifestación de armas de la montaña Grand Tie Wei ------ ¿puede soportar los ataques de la lanza de 7 colores?"

"Puede, pero actualmente está muy dañado, así que no estoy seguro de que pueda seguir aguantando"

"No lo necesitaré para hacer demasiado, el punto clave aquí es que tenemos que encontrarlo"

El gancho de separación del alma del río Olvidado habló: "Eso es fácil, nosotros 66 armas antiguas son la manifestación completa de la ley de Huang Quan, siempre que 7-8 armas intenten sentirlo juntos, podremos encontrar dónde está"

Gu Qing Shan habló: "Entonces tendremos que hacer un viaje de regreso al santuario de adoración del Armamento Divino"
...
La Arachna devoradora de almas estaba apoyada en el techo del santuario de adoración.

Como ya se descubrió, se volvió demasiado vago para esconderse nuevamente.

La Arachna devoradora de almas se manifestó por completo, mirando al Río Olvidador.

Estaba jugando con eso ahora.
Como Arachna devoradora de almas, esto es increíblemente humillante.
Si los humanos se atreven a aparecer de nuevo -------

Mientras pensaban en eso, de repente sintieron algo.

Girando su cuerpo, el Arachna miró una cierta parte dentro del Río Olvidado.

¡Rugido!

El Arachna rugió furiosamente.

¡Ese humano realmente se atrevió a aparecer de nuevo!

Gu Qing Shan estaba parado en la cima del Río Olvidando, donde las mareas lo estaban evitando.

Miró directamente a la Arachna devoradora de almas, y lo miró directamente a él.

La distancia entre ellos era suficiente para que las dos partes apenas pudieran verse.

Solo a esa distancia podría Gu Qing Shan sentirse realmente seguro.

Una espada apareció junto a Gu Qing Shan.

La espada de la tierra.

Gu Qing Shan envió su voz: "Un poco de fuerza"

?Entendido answered respondió la espada de la Tierra.

Un destello en el cielo.

La espada de la Tierra voló directamente hacia el pecho del Alma Devorando a Arachna, apuntando a su corazón.

¡Sonido metálico!

El Arachna extendió su mano desnuda y golpeó la espada voladora de la Tierra.

La espada de la Tierra voló una vez más hacia abajo, apuntando a la Arachna.

Arachna devoradora de almas volvió a agitar su mano.

¡Sonido metálico!

La espada de la Tierra fue derribada nuevamente.

Comprobándose a sí mismo, el Arachna descubrió que estos ataques ni siquiera podían dejar un rasguño en su exoesqueleto.

"Humano, eres demasiado débil, ¡esto ni siquiera me hace cosquillas!" Arachna devoradora de almas se burló de él.

Gu Qing Shan no dijo nada.

La espada de la Tierra volvió a aparecer.

El Arachna bloqueó de nuevo.

La espada de la Tierra fue derribada, pero rápidamente regresó.

Esta vez, el Arachna se sentía impaciente.

"Tonto, ¿de qué sirve este ataque que ni siquiera me hace cosquillas?" él gritó.

Pero Gu Qing Shan ignoró todo lo que pensaba la Arachna devoradora de almas y solo controló el ataque de la espada de la Tierra una y otra vez.

Después de bloquear unos cientos de veces, el Arachna se detuvo.

Porque la espada de la Tierra realmente ni siquiera podía dejar una marca en su cuerpo.

De repente, Gu Qing Shan cambió su título de Dios de la Guerra a [You Ji General]. ¡

Su velocidad de ataque aumentó en un 15%!

1 huelga,
2 huelgas,
3 huelgas,
...
7 huelgas.

El cuerpo de Gu Qing Shan se hundió en el agua, gritando: "¡Poder total!"

La espada de la Tierra dejó escapar una vibración intensa.

¡Arte secreto, [Dragón que fluye de siete estrellas]!

Apareció un dragón de rayos gigantesco como nunca antes.

Esta fue la primera vez que Gu Qing Shan había usado este Arte Secreto desde que llegó al reino Ascendido.

El dragón del rayo mordisqueó el Arachna, forzándolo a alejarse de la parte superior del santuario.

El poder del rayo hizo que la Arachna devoradora de almas estuviera increíblemente irritada.

"¡Púdrete!" Arachna rugió de ira.

Agarrando los cuernos del dragón, utilizó la fuerza para separarlo.

El dragón del rayo fue fácilmente desgarrado en chispas de rayos que se dispersaron rápidamente en el aire.

El Arachna se cayó.

Se encontró de pie al lado del río Forgetting.

Por un breve momento, el Arachna notó una vista interior envolviéndose.

------- se atrevió a liberar su vista interior frente a mí!

Increíblemente contento, quería usar su habilidad para enredar su vista interior con el oponente.

Pero fue demasiado tarde.

Guiñándolo durante tanto tiempo, incluso usando [Seven Stars Flowing Dragon] como una distracción, Gu Qing Shan estaba esperando esto exactamente una fracción de segundo.

Todo cambió en un abrir y cerrar de ojos.

Gu Qing Shan apareció de repente donde estaba el Arachna.

El Arachna apareció dentro del río Olvidado.

Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

Todo lo que Gu Qing Shan hizo antes fue evitar la visión interna de la criatura, dándose la oportunidad de envolver al oponente con su propia visión interna y usar [Cambio de sombra].

La Arachna devoradora de almas luchó y se retorció en el agua del río Olvidando.

"¡No! ¡Que pasó!"
Gritó de miedo: "I -------"

Su voz se detuvo.

El Arachna se hundió hasta el fondo.

Aproximadamente 2 respiraciones después, su cadáver flotó.

El cadáver de Arachna que devora al alma fue rápidamente arrastrado por la corriente del Río Olvidador.

Nadie sabía exactamente dónde terminaría este cuerpo.

Pero una cosa era segura.

Su alma ya no estaba en este mundo.

Gu Qing Shan se paró en la orilla del río y rió suavemente.

Desafortunadamente -------

Una línea de texto brillante se desplazó más allá de la interfaz de usuario de War God.

[Debido a que la Arachna devoradora de almas en realidad fue asesinada por el río Olvidando, el usuario no obtendrá ningún punto de alma]

Gu Qing Shan suspiró con pesar.

El gancho de separación del alma del río Olvidado se cernía a su lado, alabando: "Bien hecho".

El pequeño pájaro blanco también voló, dando vueltas cerca de Gu Qing Shan.

Entraron al santuario de adoración y comenzaron a despertar el resto de las armas que estaban allí.

En realidad, desde que llegó la crisis, muchas de estas armas ya se han despertado.

Las 36 armas que intentaron sellar la lanza de 7 colores también fueron las mismas.

Caminando frente a las armas, Gu Qing Shan usó sus encantamientos para despertar cada una de las armas.

Cuando las armas despertaron, saludaron a Gu Qing Shan uno por uno.

"Este humilde es Gu Qing Shan" Gu Qing Shan apretó el puño y se presentó.

“Estoy Alma cuchilla rebanadora”
“Estoy Espíritu triturador arco”
“Éste es Alma Llamas abrasadoras Spear”
“Cien-IMP Vida Locket está aquí”
...
Las armas se presentaron.

Con el apoyo del Gancho Separador del Alma del Río Olvidado, Gu Qing Shan rápidamente conoció las armas.

Gu Qing Shan contó un total de 11 armas.

¡Es suficiente!
¡Ahora podemos buscar la manifestación de armas de la montaña Grand Tie Wei!
Es la única arma que puede detener la lanza de 7 colores.
Solo puedo esperar que no esté demasiado dañado.
¡Porque jugará el papel más importante en el plan!

Mientras Gu Qing Shan estaba pensando, una luz apareció en el cielo.

Una tenue silueta de las 36 armas finalmente ha formado la Gran Formación de Sellado.

La Gran Formación descendió lentamente al suelo.

Al parecer sintiendo este cambio, la lanza de 7 colores lanzó bruscamente un rayo de luz.

La luz voló directamente hacia el cielo, chocando contra la tenue silueta.

La luz lentamente perdió su velocidad.

Pero la Gran Formación de Sellado también estaba temblando intensamente.

Al principio, ambos lados estaban encerrados en un punto muerto.

Al otro lado

Unas pocas arácnas devoradoras de almas conducen grandes hordas de demonios a través de las áreas montañosas, en dirección al santuario de adoración.

¡Porque un Arachna especial había sido asesinado!

Incluso para los demonios, este era un gran problema suficiente para que se preocuparan.

"Rápidamente, usa el mismo método que usaste para lidiar con ellos", el pequeño pájaro blanco habló con entusiasmo.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza: "No hay tiempo que perder aquí, tenemos que hacer lo que tenemos que hacer"
"¡Ven, los traeré a todos al Río Olvidando!"
...
En el río Olvidando.

Las armas estaban detectando la ubicación mientras guiaban a Gu Qing Shan hacia adelante.

Aproximadamente 1 hora después.

En el fondo del río Olvidando.

Aquí no había más que rocas blancas grisáceas.

Este lugar estaba bastante lejos de la montaña Grand Tie Wei y más cerca del túnel oscuro.

De repente, todas las armas se detuvieron.

"La Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos debería estar aquí", comentó el pequeño pájaro blanco.

¿Espada?

Al escuchar eso, Gu Qing Shan reaccionó instintivamente.

Las armas intentaron mirar a su alrededor.

No había nada en el agua fangosa del río.

"¿Podría estar bajo tierra?" preguntó el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

Las armas intentaron, pero no pudieron hacerle nada a la roca.

"El fondo del río Forgetting también es parte de la montaña Grand Tie Wei, nadie puede romperlo", comentó una gran espada.

"¿Qué tal si echamos un vistazo por aquí?" Gu Qing Shan sugirió.

Y así, las armas buscaron junto con Gu Qing Shan durante otra hora.

"No es bueno, todavía no podemos encontrarlo, eso es tan extraño", comentó un escudo.

"Quizás está inconsciente, por eso no pudo aparecer a nuestro encuentro", dijo el pequeño pájaro blanco.

Si la espada estaba en un estado inconsciente, no importa cuánto hayan buscado, no aparecerá activamente ante ellos.

"Entonces no podemos hacer nada al respecto", dijo un arco con pesar.

"Tenemos que encontrarlo, es la manifestación de la ley de Grand Tie Wei Mountain, solo que puede detener la lanza de 7 colores para ayudar en nuestro plan", insistió Gu Qing Shan.

"Eso es cierto, la última vez que trató de luchar contra la lanza de 7 colores, logró mantenerla por un tiempo antes de ser derribado", comentó un personal de mango largo.
"Ya estaba muy dañado en ese momento", agregó el escudo.
"Es muy fuerte" alabó la gran espada.
"Incluso yo no me atrevo a bloquear esa lanza" murmuró una lanza.
"¡Es muy impresionante!"
"Así es, fue el único Armamento Divino de cada tres que se atrevió a ir directamente contra la lanza de 7 colores".

Todas las armas cantan grandes elogios.

"Por favor, inténtalo una vez más, es muy importante para nuestro plan, es el factor decisivo si tenemos éxito o no", les pidió sinceramente Gu Qing Shan.

"Sobre la base de que lograste matar a un Arachna devoradora de almas, lo intentaremos una vez más", habló el personal de mango largo.

Las armas asintieron.

Muy rápidamente, todas las armas comenzaron a brillar en una tenue luz.

Esta luz se conectó entre sí, parpadeando en un ritmo extraño.

Después de un rato, la luz se dispersó lentamente.

"Realmente está por aquí, pero no responderá a nuestra llamada", dijo el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"Parece que no hay forma después de todo", suspiró el escudo.
"Probablemente está muy dañado como para responder nuestra llamada", comentó la lanza.
"Y ahora, si ni siquiera puede mostrarse, estoy realmente preocupado por su situación", dijo el pequeño pájaro blanco.

Todas las armas hablaron con pesar.

Gu Qing Shan suspiró y solo pudo permanecer en silencio.

¿Entonces no podemos encontrarlo?

Sin el arma, su plan no puede ejecutarse.

¿Todo termina aquí?

En la vida pasada, después de haber pasado por innumerables desastres y luchas, fue el último humano en vivir hasta el final.

Era el comandante de guerra, un santo espada.

Después de su regreso, sin importar el problema, incluso cuando 4 infiernos descendieron al reino humano al mismo tiempo, aún no se dio por vencido en encontrar una solución.

Pero después de ir a Huang Quan, descubrió que las 18 capas del infierno están a punto de recibir a un nuevo Rey Diablo.

Y el Rey Diablo traerá el infierno con él para destruir el reino humano.

Los demonios se han apoderado de Huang Quan.

Incluso las Divinidades no pudieron resistir contra la lanza de 7 colores y murieron una por una.

Gu Qing Shan era solo un cultivador del reino Ascendido, y en este punto, ya estaba al final de su cuerda.

Finalmente sintió una sensación de desesperación.

En este momento, el gancho de separación del alma del río Olvidado de repente preguntó: "Erm ------ Tengo que preguntar, ¿por qué no lo intentas?"

"¿Yo? ¿Intentar que?" Gu Qing Shan preguntó en estado de shock.

El estaba confundido.

"¿No es obvio?" Dijo el Gancho Separador del Alma del Río Olvidador.

El pequeño pájaro blanco apresuradamente: "Gancho de separación de almas, ella no le dijo a este refuerzo humano su identidad, si le dices ahora ..."

"¿A qué hora crees que estamos ahora que estás ¿Todavía te preocupan esos detalles? El Gancho Separador del Alma del Río Olvidador se burló.

Las otras armas asintieron también.

"Deberías intentarlo, tienes su presencia en ti, probablemente pueda sentirlo", le recordó el escudo.

Gu Qing Shan miró por encima de las armas y se congeló.

¿Presencia?
-------- la presencia azul!

Fue ahora que lo entendió.

“Qué minuto, ¿podría ser la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos que mencionaste que tiene un espíritu? ¿Y se llama Shannu?

"Sí, esa es ella" habló el escudo.

"La Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, el Gancho de Separación del Alma del Río y la Vara del Guardián del Rey Diablo son los tres Armamentos Divinos de nuestro Huang Quan", agregó la gran espada.

Gu Qing Shan cerró los ojos y suspiró.

Entonces esa doncella de vestido azul de antes era el espíritu de la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.
No es de extrañar ...
No es de extrañar que tenga una sensación natural de cercanía con ella que no sea amor romántico.
¡No es de extrañar que le haya dado esos tres tesoros raros!
¡Entonces fue porque ella es una espada!
¡Una espada!
¡Porque un cultivador de espadas no podría rechazar una espada sin las razones adecuadas!

TN: pensaste que ella era un robot waifu, pero no, en cambio es una espada waifu.

La mente de Arya Gu Qing Shan se movió mientras extraía suavemente la presencia azul de su cuerpo.

Sosteniendo la presencia en su mano, sintió una sensación de indiferencia y frialdad.

No es de extrañar, esta es la fría indiferencia de la espada qi ¿no?

Suspiró en silencio.

Como santo espada, en realidad no pudo reconocer un espíritu espada mientras ella se paraba frente a él.

Qué humillante sería eso si se supiera.

Por supuesto, esto no fue del todo culpa de Gu Qing Shan.

Esta fue solo la primera vez que se encontró con un espíritu de arma humanoide.

------- sin mencionar que ella también era una chica particularmente fría e indiferente.

Gu Qing Shan infundió cuidadosamente la presencia azul con su vista interior.

La presencia hirvió un poco, como si sintiera algo.

De repente, una voz femenina vino de la presencia azul.

"Puedo verte"

Gu Qing Shan se alegró y habló: "Por favor, ven a conocernos"

"Por favor, espera, actualmente estoy en el momento más crucial de recuperación, terminaré pronto"

"Muy bien" Gu Qing Shan respondió.

No es de extrañar que ella no apareciera, su recuperación fue en un punto importante.
Ahora que lo pienso, los tres tesoros que pidió podrían ayudar a acelerar la recuperación de un espíritu armamentístico.
Eso lo explica todo.

Gu Qing Shan explicó lo que Shannu le dijo a las armas.

"¡Qué! Debería dañarse considerablemente, ¿cómo se recuperó tan rápido? El pequeño pájaro blanco estaba sorprendido.

"Ella es una manifestación de la Ley de la Montaña Grand Tie Wei, por lo que quizás el proceso de recuperación también sería naturalmente más rápido", comentó el escudo.

Gu Qing Shan no pudo evitar preguntar: "¿Cómo se dañó exactamente?"

Todas las armas sacudieron sus cabezas.

Todos miraron hacia el gancho de separación del alma del río Olvidado.

"Esto es muy extraño, durante ese período de tiempo, la totalidad de Huang Quan estaba oscurecida, así que yo tampoco lo sé", respondió el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan esperó en silencio junto con el grupo de armas.

Unos momentos después.

Una especie de luz cegadora explotaba en el cielo que se podía ver incluso en las profundidades del agua fangosa del Río Olvidado.

"Algo parece estar sucediendo allá arriba", la Cuchilla del Engendro del Infierno desgarradora se sintió incómoda.

"Vamos a echar un vistazo" habló Gu Qing Shan.

Trayendo las armas con él, salió del agua para buscar cualquier acontecimiento extraño.

En la dirección de la montaña Grand Tie Wei, se pudieron ver algunos sucesos inusuales.

Desde el Río Olvidando, podían ver innumerables estrellas brillantes en el cielo.

36 grupos de luz formaron un patrón místico que conectaba la luz, cubriendo el espacio sobre la montaña Grand Tie Wei.

"Esta es la Gran Formación de Sellado Huang Quan, ¡realmente lograron configurarla!" el pequeño pájaro blanco exclamó de alegría "

"Eso no es así, entraron en un punto muerto con la lanza de 7 colores, solo que ahora el punto muerto comienza a ser más profundo y complejo", dijo con preocupación el Gancho de separación del alma del río Olvidado.

De repente, una voz femenina indiferente llegó: "Solo pueden atrapar esa lanza de 7 colores temporalmente, una vez que se queden sin poder, la formación se romperá con la lanza de 7 colores".

Una luz cegadora azul apareció en la parte superior del Río Olvidando .

La luz se separó para revelar una antigua dama de palacio.

Vestido de seda azul, una figura esbelta, labios rojos con tez blanca jade, ojos y cejas afiladas con una leve expresión de indiferencia.

El espíritu de la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, Shannu.

Las armas la saludaron respetuosamente: "Saludos a ti, Shannu"

La chica de vestido azul asintió levemente.

El gancho de separación del alma del río Olvidado voló hacia la mano de la niña de vestido azul.

"Te contaré todo lo que ha sucedido en los últimos días", dijo el khopesh.

La chica de vestido azul agarró el gancho de separación del alma del río Olvidado y cerró los ojos.

En unos segundos, el gancho de separación del alma del río Olvidado le había contado todo lo que había sucedido.

La chica de vestido azul miró a Gu Qing Shan cuando una pequeña sonrisa apareció en su expresión fría.

"Después del Señor Demonio, también lograste derrotar a un Arachna devoradora de almas, qué sorprendente"

"No es nada", respondió Gu Qing Shan.

La chica de vestido azul hizo una reverencia para saludarlo y continuó: "Todavía tengo que agradecerte, tus tesoros de antes me permitieron recuperarme por completo"

"No podía imaginar que serías la manifestación de armas de la Montaña Grand Tie Wei" Gu Qing Shan suspiró.

"Así es, de hecho soy la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos"

"La razón por la que tuve que encontrarte es porque necesito tus poderes para salvar tanto a Huang Quan como al reino humano"

"¿Qué?" Todas las armas estaban conmocionadas.

A pesar de ser muy poderosa, la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos no debería tener la capacidad de salvar dos mundos.

De lo contrario, los demonios no se habrían atrevido a invadir en primer lugar.

La expresión de la chica de vestido azul se volvió sombría y habló: “No tengo ese poder, todo lo que puedo hacer es detener los ataques de esa lanza de 7 colores. Aunque no me perjudicará, aún me dejarían inconsciente "

" No hay necesidad de detenerlo por mucho tiempo, de acuerdo con mis planes, definitivamente podemos salvar a Huang Quan "

Las palabras de Gu Qing Shan estaban llenas de determinación y confianza.

La chica de vestido azul frunció un poco el ceño.

Ella no pudo evitar decir: "La totalidad de Huang Quan, todas las Divinidades, innumerables armas, ninguna de ellas logró detener la lanza de 7 colores"
"Para ganar contra las Divinidades de Huang Quan, los demonios habían sacrificado más de 100 Señores demonio casi invencibles, solo para usar esa lanza "
“¿Cómo vas a hacer que pase para salvar a Huang Quan? Si no fuera por el hecho de que me has ayudado y matado al Señor Demonio, sería muy razonable para mí asumir que solo estás corriendo la boca en este momento "

Dicho esto, su tono se había enfriado .

Gu Qing Shan sonrió.

Explicó: "La lanza de 7 colores es realmente aterradora, los demonios no hicieron nada malo durante toda la guerra, excepto hasta el final"

"¿El final? ¿Qué quieres decir?" El gancho de separación del alma no pudo evitar preguntar.

"No deberían haber puesto la lanza de 7 colores en la cima de la montaña Grand Tie Wei"

"Los demonios hicieron eso para suprimir a Huang Quan en su conjunto, ¿no lo entiendes?" la chica de vestido azul lo miró y preguntó.

Ella continuó: "Teniendo tal poder residiendo sobre Huang Quan, incluso el reino del Cielo no se atrevería a enviar más Divinidades".
"Tal fuerza es demasiado para el reino del Cielo, ¿no lo tienes claro?"

Gu Qing Shan continuó respondiéndole: “Los demonios no hicieron todo bien de principio a fin, también cometieron errores, y puedo aprovechar estos agujeros para anular toda esta guerra”.

La chica de vestido azul miró hacia abajo: “¿Tú? Sin el Río Olvidando, ni siquiera podrías ir en contra de un solo Señor Demonio "

Gu Qing Shan insistió:" Si estás dispuesto a ayudarme, entonces podemos cambiar el flujo de esta guerra, ¡y esta será nuestra única oportunidad! "

"¿Oportunidad?"

"Así es. Dame una oportunidad, y date una oportunidad, cambiaremos la situación de este mundo, juntos ”.

La chica de vestido azul no continuó preguntándole.

Levantó la vista hacia las luces parpadeantes en el cielo.

Las luces comenzaban a oscurecerse.

Las 36 armas de Huang Quan también emitían gritos y gritos desconectados.

Estaban empezando a perder el control.

Una leve mirada de tristeza brilló en los ojos de la chica de vestido azul.

Ella agitó ligeramente su mano.

En el fondo del río Forgetting, las rocas irrompibles de color blanco grisáceo comenzaron a separarse.

Una espada larga, delgada e intrincada salió volando.

Esta espada era ligeramente más delgada y un poco más larga que una espada normal.

La hoja de la espada era azul acero, extremadamente afilada, pero también brillantemente brillante como el flujo de una corriente de otoño, emitiendo una extraña sensación de belleza.

La espada atravesó el agua del Río Olvidado y se elevó hasta la cima, flotando ligeramente junto a la chica de vestido azul.

Ella agarró la espada.

Al ver eso, Gu Qing Shan se sorprendió.

Un espíritu de espada está sosteniendo una espada.
¿Podría ser que puede usar espadas para luchar como un cultivador de espadas?

Mientras Gu Qing Shan pensaba, la chica de vestido azul volvió a hablar.

"Sé que eres un cultivador de espadas, por eso me temo que estás tratando de engañarme"

"¿Te engañas?"

"De hecho, si dejo que me uses, si usas algún tipo de método para sacarme de Huang Quan, entonces me habrás atrapado, pero Huang Quan seguirá cayendo en la destrucción"

La chica vestida de azul se volvió para mirar Gu Qing Shan.

Ella continuó: “Por favor, demuestre su intención. Demuestre que realmente solo quiere usarme porque quiere salvar a Huang Quan

"¿Cómo pruebo eso?"

“Jura por tu vida. Jura que salvarás a Huang Quan y devolverás todo de la forma en que fue, de lo contrario morirás como un perro e incluso tu alma caerá en el abismo más profundo del infierno, para nunca recibir la salvación "

Al escuchar eso, las armas que han estado escuchando a un lado no pudo evitar hablar.

"Shannu, no hay necesidad de ir tan lejos, un juramento en Huang Quan es uno que definitivamente se hará realidad", dijo el Gancho Separador del Alma del Río Olvidando primero.

"Sí, ya ha demostrado sus intenciones muchas veces antes", habló el pequeño pájaro blanco.

"Siento que la preocupación de Shannu está justificada", comentó el escudo.

"Sin un juramento, ¿qué haríamos en la pequeña posibilidad de que el humano la tome y huya?" Una lanza añadida.

"Pero este juramento es demasiado", suspiró el Morningstar.

Estaban discutiendo acaloradamente esto entre ellos.

La chica de vestido azul balanceó la espada.

Todas las armas se callaron.

Estaba absolutamente en silencio sobre el Río Olvidando, solo se podía escuchar el leve sonido de la brisa ligera.

"Jura por lo que te pregunté, ¿te atreves?" la chica de vestido azul miró directamente a Gu Qing Shan y preguntó con voz fría.

Gu Qing Shan estaba en silencio.

Luego sonrió: "¿Solo algo tan simple?"


Frente a las armas, Gu Qing Shan hizo el juramento abiertamente.

"Juro por mi vida salvar el mundo de Huang Quan, de lo contrario moriré y mi alma será llevada al infierno".

Un viento invisible revoloteó alrededor del cuerpo de Gu Qing Shan, sin desaparecer ni siquiera después de un tiempo.

Así juró sobre el cielo y la tierra, se ha hecho.

Al ver eso, la expresión de Shannu era un poco complicada.

“¿Por qué razón viniste aquí? ¿Por Huang Quan? ¿Para el reino humano?
"¿O tal vez este es un momento de pasión, donde crees que eres el mesías elegido por los dioses de arriba, por lo que estabas dispuesto a jurar por tu vida?"
Ella no podía entenderlo.

"Es porque ya lo he jurado", respondió Gu Qing Shan.

Shannu se congeló.

Gu Qing Shan continuó: "Desde los primeros momentos en que llegué a Huang Quan, ya he apostado mi vida a esto, para cambiar todo lo que ha sucedido"

.

El río seguía fluyendo silenciosamente sin importarle.

El antiguo Señor Demonio que mató ya se ha desplazado a lugares desconocidos.

"No te preocupes, voy a ganar", murmuró.

Las armas estaban un poco confundidas, sin saber con quién estaba hablando.

Shannu pensó por un momento, luego habló: "Muy bien, ya que lo has jurado, haré todo lo posible para cooperar contigo".

Su cuerpo se convirtió en humo blanco y entró en la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

La punta de la espada giró por sí misma, inclinándose hacia abajo mientras se cernía frente a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan agarró la espada.

Aparecieron líneas de texto brillante en la IU de War God.

[Has recibido el uso temporal de la Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos]
[La Espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, la espada ceremonial del mundo, el Armamento Divino del Camino Huang Quan]
[Los atributos de esta espada son desconocidos]

Al parecer sabiendo lo que Gu Qing Shan quería preguntar , un texto más brillante se desplazó por la interfaz de usuario.

[La espada no te había reconocido como su maestro, por lo que no puedes conocer todos los atributos de esta espada]
[Según la inteligencia conocida, esta espada tiene al menos una Taumaturgia: Invencible]
[Invencible: todos los poderes y habilidades de todos los mundos no pueden destruir esta espada]

Gu Qing Shan notó algo, por lo que no pudo evitar preguntar con su vista interior: “¿Qué quieres decir con invencible? Estaba claramente herida de gravedad justo antes "

[Eran las heridas del espíritu del arma, la espada en sí misma nunca se dañó]
[Cuando el espíritu está herido, la espada no podrá actuar por sí misma, pero aún puede ser utilizada por otros]
[ Incluso si el espíritu de la espada es asesinado, la base de la espada aún existiría, solo sus Taumaturgias desaparecerán]

Respondió el Sistema.

"Entendido, eso es lo que significa invencible", murmuró Gu Qing Shan.

Agitó la espada mientras hablaba en silencio para sí mismo: "Está bien no conocer los otros atributos, solo necesito el atributo [Invencible] para detener la lanza de 7 colores para mí ..."

Fue ahora cuando la Separación del Alma del Río Olvidando habló : "Ahora que ha decidido cooperar, ¿qué debemos hacer?"

Gu Qing Shan habló: "Tenemos que ir a la entrada al infierno -------- Recuerdo que dijiste que el infierno está escondido debajo de la montaña Grand Tie Wei, en el fondo del río Forgetting ¿verdad?"

"De hecho", respondió el olvido de la separación del alma del río.

"Vamos"
...
Un largo viaje volando por el fondo del río Forgetting.

Cuando se acercó a donde estaba el pie de la montaña Grand Tie Wei, Gu Qing Shan notó una cueva escondida debajo del agua.

Después de haber estado sumergido bajo el agua durante tantos años, tiene que moverse profundamente para encontrar el camino al infierno.

Llevando las armas con él, Gu Qing Shan atravesó varias docenas de millas de túneles submarinos antes de llegar al centro de la montaña Grand Tie Wei.

El centro de la montaña estaba seco y vacío.

Un túnel oscuro de unos 100 metros de altura estaba frente a Gu Qing Shan.

Esta era la entrada al infierno.

Gu Qing Shan evaluó el túnel por un momento.

Una luz de color negro envolvía el exterior de la entrada al túnel.

Cuando intentó acercarse, una fuerza rechazó su presencia y lo empujó hacia atrás.

"Solo los muertos pueden entrar aquí, puedes estar en forma de alma en este momento, pero no puedes entrar en el infierno", dijo Olvidar la separación del alma del río.

Gu Qing Shan asintió y preguntó: "Es por eso que los demonios no podían hacer nada al infierno, ¿verdad?"

"Correcto"

En este momento, la voz de la chica de vestido azul vino de la espada: "¿Qué planeas hacer?"

"El primer paso es eliminar a los demonios", respondió Gu Qing Shan.

La montaña Grand Tie Wei.

En la cima de la montaña.

Mientras estaba sellada por el talismán de oro, la lanza de 7 colores aún logró disparar una lanza fantasma brillantemente cegadora.

Esta lanza fantasma se disparó hacia el cielo.

En el cielo, las 36 armas de Huang Quan estaban liberando una luz brillante.

Las luces se conectaron entre sí, formando la Gran Formación de Sellado que recibió la lanza fantasma.

La formación y la lanza se encontraron.

La luz y la oscuridad parpadeaban sin fin.

Las 36 armas también estaban gritando sin fin.

No pudieron detenerlo más.

El punto muerto estaba a punto de terminar.

Las armas estaban a punto de ser destruidas por la luz de 7 colores.

De repente, una luz tenue cada vez más brillante salió del Río Olvidado.

La luz ascendió rápidamente, finalmente llegó a la mitad de las 36 armas Huang Quan.

Un khopesh apareció.

"Retrocedan, todos ustedes", ordenó la Separación del Alma del Río Olvidando.

"Si lo hacemos, nadie más puede detenerlo", se negó un arma.

"Retroceda, lo que debe hacer ahora es preservar su vida, ¡habrá otros que se encargarán de la lanza!" Gritó la separación del alma del río Olvidando.

Como uno de los tres Armamentos Divinos de Huang Quan, las armas confiaron en sus palabras.

Las 36 armas de Huang Quan se retiraron.

Mientras se retiraban, aún mantenían la Gran Formación.

-------- es porque no se atreven a cancelarlo por completo de inmediato.

Si lo hicieran, la lanza de 7 colores podría matarlos instantáneamente.

Después de que las armas se retiraron.

La lanza de 7 colores volvió al silencio.

En otra parte de la montaña, los innumerables demonios y Demon Lords que observaban esto una vez más estallaron en una risa frenética.

Se reían, aullaban, arrojaban sus cuerpos al aire para significar otra victoria.

Además de donde descansaba la lanza de 7 colores, los demonios ya habían tomado el control en todas partes.

Sin contar el infierno en sí mismo, este mundo ya era suyo.

En este punto, una figura salió del Río Olvidando.

Gu Qing Shan.

Sosteniendo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos en la mano, se dirigió a la cima de la montaña.

Se estaba moviendo hacia la lanza de 7 colores tan rápido como pudo.

Por otro lado, los demonios una vez más se pusieron ruidosos.

Estaban mirando esto, esperando ver una vez más la escena de la lanza de 7 colores quitándose la vida.

Gu Qing Shan subió el acantilado de la montaña estéril.

La lanza de 7 colores parece ignorar esto, ya que no reaccionó en absoluto.

Solo cuando Gu Qing Shan estaba a medio camino allí --------

Una lanza fantasma salió disparada de la lanza de 7 colores, dirigida a Gu Qing Shan.

La longitud de esta lanza era de unos cientos de metros de largo, llegando instantáneamente a donde Gu Qing Shan estaba en un abrir y cerrar de ojos.

La muerte se acerca.

En el segundo siguiente, Gu Qing Shan sería asesinado por la lanza fantasma.

Pero la expresión de Gu Qing Shan no cambió ni un poco, solo movió ligeramente su cuerpo antes de desaparecer frente a la lanza fantasma.

Habilidad divina, [Ground Shrink]

Gu Qing Shan apareció en otro camino y siguió subiendo la cima de la montaña.

En el camino, usó [Ground Shrink] nuevamente.

Una distancia increíblemente larga se cubrió en un abrir y cerrar de ojos.

¡Pronto llegaría a la cima de la montaña!

Al ver lo rápido y fácil que se acercaba el enemigo, la lanza de 7 colores pareció sorprenderse.

Lanzó 3 lanzas fantasmas seguidas, disparándolas directamente a Gu Qing Shan.

Incluso las armas de Huang Quan no recibieron ese trato.

Las 3 lanzas fantasmas se siguieron, cubriendo completamente la longitud restante de la montaña.

La vista interior de Gu Qing Shan se fijó en la última lanza fantasma.

------- Habilidad divina, [Cambio de sombra]!

En un instante, cambió de lugar con la última lanza fantasma.

Gu Qing Shan estaba ahora en la cima de la montaña.

¡Es ahora o nunca!

El cuerpo de Gu Qing Shan se movió y apareció cerca de la lanza de 7 colores.

En esa fracción de segundo, una luz intensa brotó de la lanza de 7 colores.

Quería lanzar algunas lanzas fantasmas más.

¡Gu Qing Shan pudo atacar primero!

Un corte de espada fantasma apareció de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

La lanza de 7 colores lanzó apresuradamente una lanza fantasma para destruir la espada fantasma.

El siguiente instante.

La segunda lanza fantasma.

La tercera lanza fantasma.

La cuarta lanza fantasma.

La quinta lanza fantasma.

Numerosas lanzas le golpearon.

En este momento crucial, Gu Qing Shan ni siquiera tuvo tiempo de activar una Habilidad Divina, solo retrajo la espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos para bloquearla frente a él.

Al mismo tiempo.

Al otro lado de Gu Qing Shan.

La lanza de 7 colores.

Una espada fantasma apareció abruptamente desde el otro lado.

Secret Art, [Swallow Returns]
[Cuando el cultivador de espada ataca con su espada, aparecerá exactamente el mismo ataque en la parte posterior del oponente] ¡

Perfectamente sincronizado!

Esta espada fantasma conectada con la lanza de 7 colores.

Raspó ligeramente la superficie de la lanza.

Tirando el talismán de oro.

La lanza de 7 colores se detuvo por un solo momento, obviamente lo encontró inesperado.

Por ese breve momento, la lanza ya no lanzó lanzas fantasmas para atacar a Gu Qing Shan.

Gu Qing Shan levantó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos para detener las primeras lanzas fantasmas.

¡Sonido metálico!

Un ruido atronador resonó en el cielo.

¡La espada de la Gran Montaña de los Seis Senderos había bloqueado la lanza fantasma!

¡Este era el poder de [Invencible]!

Esta espada era la esperanza de supervivencia que Gu Qing Shan había encontrado.

Aprovechando la fuerza de la lanza, Gu Qing Shan cayó hacia atrás.

La intensa fuerza lo empujó a volar como un cometa hacia el río Olvidado.

El Río Olvidado se separó, dándole la bienvenida.

Sin perder un solo momento, se dirigió directamente a la entrada al infierno.

Con la espada de Six Paths Great Mountain en la mano, esquivando constantemente mientras volaba hacia atrás, Gu Qing Shan finalmente se detuvo en el túnel de entrada al infierno.

Rodando desde el cielo, respiraba con dificultad.

La lanza de 7 colores era lo suficientemente poderosa como para matar fácilmente a Divinidades y Demon Lords, un pequeño resbalón y habría muerto.

A pesar de lo fácil que parecía la batalla en este momento, cada momento tomó toda la experiencia y experiencia en la batalla de Gu Qing Shan solo para sobrevivir.

¡Esta fue oficialmente la batalla más hábil que jamás haya pasado!

Ahora que pudo calmarse, Gu Qing Shan finalmente sintió una sensación de fatiga.

Las armas lo rodearon.

------ junto con las 36 armas que se retiraron antes, la cantidad total de armas ha aumentado.

La chica de vestido azul también apareció, con ganas de preguntar.

¿Qué logró eso justo ahora?

Pero antes de que pudiera, el gancho de separación del alma del río Olvidado se agitó.

"¡Mira rápido!"

El Gancho Separador del Alma del Río Olvidando gritó.

"¡Todos apeguen a mí, algo horrible está sucediendo afuera!"

La voz del Gancho Separador del Alma del Río Olvidador parecía un poco frenética.

Todas las armas tocaron el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan también tocó el gancho de separación del alma del río Forgetting.

La escena de lo que sucede afuera apareció en sus miradas internas.

La cima de la montaña.

Sin el talismán de oro para reprimir la lanza, la situación cambió mucho.

Cuando Gu Qing Shan se fue, la lanza de 7 colores lo ignoró por completo.

Porque instantáneamente lanzó innumerables lanzas fantasmas de 7 colores para romper el talismán de oro en pedazos.

Pero incluso eso no fue suficiente, ya que decenas de millones de lanzas fantasmas surgieron de la lanza de 7 colores para destruir completamente incluso el espacio donde el talismán de oro cayó durante 5 respiraciones seguidas.

Oong!

Hasta cuando el talismán de oro estaba tan diezmado que no quedaba rastro de que la lanza de 7 colores finalmente vibrara de alegría.

El siguiente momento --------

Miles de millones de coloridas lanzas fantasmas salieron disparadas de la lanza, cubriendo todo el mundo de Huang Quan.

"Huang Quan está hecho para" Shannu miró a Gu Qing Shan y dijo.

"Sigue mirando" Gu Qing Shan respondió.

"¡Mira ahora!" El gancho de separación del alma del río Olvidado también los instó.

Shannu luego infundió su vista interior en el gancho de separación del alma del río Olvidado nuevamente.

Originalmente, los demonios se han apoderado por completo de la montaña Grand Tie Wei, solo alejándose de donde estaba la lanza de 7 colores.

Pero ahora que el talismán de oro se había ido, el poder de la lanza de 7 colores se liberó por completo sin ninguna limitación.

Donde no había nada más que fantasmas de lanza coloridos que llenaban el mundo.

Dondequiera que volaban las lanzas, todos los demonios allí morían.

Incapaces de cualquier resistencia, millones, miles de millones de demonios fueron eliminados por la lanza de 7 colores que trajeron.

La sangre fluyó como ríos por la montaña Grand Tie Wei, entrando en el río Forgetting.

Solo unos pocos Demon Lords particularmente poderosos aún podían llorar mientras corrían por sus vidas.

Pero en Huang Quan, lo único además de la Montaña Grand Tie Wei era el Río Olvidador y el infierno.

Los Demon Lords no pueden entrar al infierno.

Entrar en el Río Olvidando era lo mismo que morir.

Los Demon Lords más poderosos se reunieron para formar una gran barrera, queriendo detener la lanza de 7 colores.

Pero fue inútil.

Este tipo de resistencia solo invitó a más lanzas fantasmas hacia ellos.

Cientos de miles de lanzas fantasmas las bañaron como la lluvia.

Se las arreglaron para aguantar algunas respiraciones fugaces antes de que los gigantescos Demon Lords cayeran uno por uno.

Como los Demon Lords más poderosos del ejército, se suponía que debían dirigirse a conquistar el reino humano después de que Huang Quan estuviera bajo su control.

Pero ahora, eran similares a las hormigas que fueron eliminadas en el acto indiscriminadamente por la lanza de 7 colores.

10 respiraciones

En solo 10 respiraciones, todos los demonios y Demon Lords en Huang Quan ya no existían.

"Y listo", dijo Gu Qing Shan casualmente.

"Esto todavía es un problema sin resolver sin solución, la lanza de 7 colores sellará completamente la montaña Grand Tie Wei, ningún poder en Huang Quan se atrevería a aparecer en la superficie en absoluto ", dijo el pequeño pájaro blanco con desesperación.

El gancho de separación del alma del río Forgetting, por otro lado, estaba emocionado: "Aunque hemos perdido el acceso a la superficie por un corto tiempo, pero todos los demonios que se apoderaron de Huang Quan han muerto, este es un intercambio muy beneficioso"

Gu Qing Shan sonrió: "Así es, ya que las Divinidades de Huang Quan también han muerto, esto es rentable para nosotros"

Shannu también sonrió un poco y dijo: "Hay otra cosa buena sobre esto, a partir de ahora, no solo el reino del Cielo no se atreverá a enviar ningún refuerzo a Huang Quan, sino que los demonios serán los mismos"

. Miró a Gu Qing Shan y ligeramente hizo una reverencia.

“Mis disculpas, te he entendido mal. ¿Quién sabía que realmente encontraste una solución, sin mencionar que te atreves a ir contra la lanza de 7 colores tú mismo? "

" Sin preocupaciones, sin preocupaciones "Gu Qing Shan respondió rápidamente.

Se sentó en el suelo por un tiempo antes de recuperar su fuerza.

"¿Qué hacemos a continuación?" Shannu preguntó.

Gu Qing Shan se levantó y habló: "Con la lanza de 7 colores allá arriba, ningún demonio intentará ingresar a Huang Quan por el momento"
"Y así, podremos concentrarnos en resolver el problema del infierno"

Miró a la entrada del túnel al infierno.

Una espesa luz de color negro cubría la entrada.

Las 18 capas del infierno están detrás de esto.

El Gancho Separador del Alma del Río Olvidando suspiró: "Tengo que decir que lo que hiciste fue brillante, pero la situación en el infierno ya es irreversible"

Gu Qing Shan estaba tenso cuando escuchó eso y rápidamente preguntó: "¿Por qué?"

"De las 18 capas del infierno, 17 de ellas ya han elegido la más fuerte, la única que aún no se ha hecho es el Infierno del río de sangre"
"Una vez que se ha seleccionado un muerto más fuerte en el Infierno del río de sangre, el Rey Diablo Warden Rod formará una barrera para atrapar a los 18 ganadores dentro y comenzará una pelea a muerte "
"Solo los muertos finales que sobrevivieron se convertirán en el Rey Diablo, capaz de controlar las 18 capas del infierno"
"Todos escaparán de Huang Quan y se moverán al reino humano"

Las armas no dijeron nada al escuchar eso.

Shannu miró a Gu Qing Shan con esperanza: “Cuando las 18 capas del infierno escapen de Huang Quan, el mundo de Huang Quan comenzará a colapsar, la única solución es si el reino humano es capaz de destruirlos a todos en poco tiempo . Si puedes, todos se verán obligados a regresar a Huang Quan "

Gu Qing Shan sonrió con amargura:" El mundo humano ni siquiera podía soportar un solo infierno, y mucho menos 18 de ellos "

Shannu se congeló.

Entonces realmente no hay esperanza.

Gu Qing Shan continuó: “La primera razón por la que corrí al infierno es para escapar de los ataques de la lanza. La segunda, es atacar el infierno en el infierno mismo ”

Shannu miró a su alrededor.

Casi todas las armas de Huang Quan se reunieron aquí.

Ella preguntó: "¿Quieres que vayamos y derrotemos a los muertos que compiten por el título de más fuerte?"

El gancho de separación del alma del río Olvidado negó la idea: “Es inútil. Ahora que la selección del Rey Diablo estaba a punto de comenzar, incluso si matamos a todos los muertos, el último restante aún sería elegido para convertirse en el muerto más fuerte del Infierno del Río de Sangre "

. Esto significa que nada se resolvería haciendo eso.

Todas las armas suspiraron en silencio.

"¿Quién dijo que irías a matarlos?" Gu Qing Shan sacudió la cabeza antes de continuar, "Yo seré el que lo haga"

"¿Tú?" Shannu abrió mucho los ojos, incapaz de creer lo que acababa de escuchar: "¿Quieres entrar en la selección del Rey Diablo?"

"Correcto"

Gu Qing Shan se rompió un poco el cuello y respondió.

"Es imposible, eres un alma viviente, el Rey Diablo Warden Rod no te reconocerá", le dijo Shannu.

Gu Qing Shan miró al pequeño pájaro blanco y preguntó: "¿Cuál de los 7 líderes pertenecen al Infierno del Río de Sangre?"

"Ninguna. Todos pertenecen a un infierno diferente ”, respondió el pequeño pájaro blanco.

“Entonces no hay necesidad de que vayas a matar a un muerto. Solo ayúdame a capturar a un humano muerto aquí, podré usarlo ... ¡pero rápidamente!

Gu Qing Shan yendo contra la lanza de 7 colores por sí mismo anteriormente le ha dado un poco de credibilidad con las armas, por lo que ahora que pidió eso, todas las armas se movieron rápidamente.

Volando a través del túnel hacia el infierno, entraron rápidamente en la primera capa del infierno ----- el Infierno del río de sangre.

En el infierno del río de sangre.

Docenas de armas de Huang Quan aparecieron repentinamente y se dispersaron.

Se decidieron por un joven humano muerto y lo capturaron.

"¡Que eres! ¿¡Qué estás haciendo!?" el humano muerto gritó de horror.

Era solo un muerto normal, nada de lo que hizo podría haber llamado la atención de tantas armas Huang Quan.

"¡Deja de hablar, solo ven con nosotros!" ordenó el pequeño pájaro blanco.

El humano muerto fue rápidamente sacado del infierno del río de sangre por las armas.

En la entrada al infierno.

Gu Qing Shan le cortó uno de sus brazos y lo consoló: "No te preocupes, en realidad estás salvando el mundo en este momento"

"Iss ------- ¿no hay nada más?" preguntó el joven humano muerto mientras fluía su sudor frío.

No estaba inconsciente por el dolor.

Parece que ser torturado tanto en el infierno también ha causado que aumente el umbral de dolor para los muertos.

"Así es, eres libre de irte" respondió Gu Qing Shan.

El joven humano muerto aulló cuando volvió corriendo a la entrada del infierno.

Él no quiere tener que pasar por eso nunca más.

"¡Gracias, creo que probablemente obtendrás algo de Mérito por eso!" Gu Qing Shan le gritó desde atrás.

Al escuchar eso, el joven humano muerto se detuvo.

Intentó llamar: "Máquina de contadores de mérito".

Un número brillante apareció sobre su cabeza.

[0012] ¡

Es positivo!

¡Cuando su Mérito se vuelve positivo, significa que sus pecados han sido absueltos!

¡De ahora en adelante, ya no tendrá que sufrir la tortura del infierno y podrá partir para reencarnarse!

El joven humano muerto se sorprendió al principio, luego comenzó a gritar de alegría.

Justo después de eso, parecía haber recordado algo y corrió de regreso a donde estaba Gu Qing Shan.

"¿Qué es?" Gu Qing Shan estaba sorprendido.

El joven humano muerto lo miró lleno de deseos: "Todavía tengo otro brazo, ¿puedes darme un poco más de mérito?"

Gu Qing Shan no sabía qué decir: "Escoltarlo"

Las armas vinieron y lo alejaron.

Gu Qing Shan sacudió la cabeza y sostuvo el brazo en la mano, usando [Mystery of All Beings Equal].

Algunas líneas de texto brillante se desplazaban por la interfaz de usuario de War God.

[Analizando el misterio de la composición de los muertos]
[Por favor, usa 1000 Puntos de Alma para comprender completamente las Leyes detrás de la existencia de los muertos y conviértete temporalmente en un muerto en esencia]

Leyendo eso, Gu Qing Shan revisó sus Puntos de Alma restantes.

Convertirse en el Demonio de huesos afilados de antes le costó 1000 Puntos de Alma, luego otros 1000 para la espada Chao Yin para refinar el agua del Río Olvidado, además de que ha estado usando constantemente [Incluso pasará un mar de sufrimiento], por lo que solo tiene un Quedan 1000 puntos de alma.

[Puntos de alma restantes: 1003/300]

Esta fue la última oportunidad que tuvo de usar [El misterio de todos los seres iguales] ¡

Pero Gu Qing Shan no tuvo más remedio que usarlo!

Muy rápidamente, gracias al [Misterio de todos los seres iguales], se convirtió en un muerto.

"Hm, este físico no es muy diferente al mío"
Gu Qing Shan movió su cuerpo un poco, murmurando: "Ahora, para el segundo paso, los cucos se apoderan del nido" (1)

Todas las armas estaban estupefactas.

¡Se ha convertido en un muerto! ¡Se ha convertido en un muerto! el pequeño pájaro blanco gritó desesperadamente.

"¿Por qué estás llorando?" Shannu lo miró confundido.

"¡Él está muerto!" respondió el pequeño pájaro blanco.

"Ese no es el caso. Está usando una técnica que está profundamente relacionada con lo misterioso del mundo para cambiar la esencia de su composición ”, comentó asombrado el gancho de separación del alma del río Olvidado.

Gu Qing Shan no dijo nada.

Estaba sintiendo una extraña sensación de que algo lo llamaba.

Después de un poco de silencio, Gu Qing Shan comenzó a digerir la información recibida de esta convocatoria.

Fue el Rey Diablo Warden Rod llamando a todas las potencias de las 18 capas del infierno para participar en la selección del Rey Diablo.

El tenso corazón de Gu Qing Shan finalmente pudo relajarse.

Parece que el Rey Diablo Warden Rod lo había aceptado como muerto.

Todavía hay una oportunidad!

Gu Qing Shan está flotando, queriendo volar al túnel hacia el infierno.

"¡Qué minuto!" Shannu lo llamó de regreso.

"¿Qué es? Tengo que darme prisa, el único lugar que me queda para conseguir un lugar y participar es el Blood River Hell ”Gu Qing Shan estaba un poco confundido.

"Esta competencia, el más mínimo error resultará en tu muerte, ¿estás absolutamente seguro?" Shannu preguntó.

Gu Qing Shan se rió: "El reino humano ha existido durante tantos años, después de haber dado a luz a cuatro Eras diferentes, así como a otras criaturas en el Samara, realmente quiero ver si puedo encontrar un oponente decente aquí"

Shannu tuvo una expresión complicada antes de bajar el cuerpo y hacer una reverencia: "Realmente te entendí mal, porque no sabía que pudieras hacer tal cosa"
"Pero hay un problema que probablemente no conozcas"

Gu Qing Shan se detuvo y preguntó seriamente: "¿Qué problema es ese?"

"Eres un cultivador de espadas"

"De hecho"

"¿Dónde están tus espadas?"

La mente de Gu Qing Shan se movió un poco.

La espada de la Tierra y la espada Chao Yin aparecieron desde el aire.

Frente a las muchas armas de Huang Quan aquí, los dos rodearon orgullosamente a Gu Qing Shan.

"¡Qué buena espada!"
"No está mal"
"Tch ..."

Todas las armas los elogiaron.

Pero Olvidando el gancho de separación del alma del río suspiró.

Incluso Shannu estaba sacudiendo la cabeza.

Gu Qing Shan estaba un poco sorprendido: "¿Qué pasa?"

Olvidar el gancho de separación del alma del río explicó: "Todos los muertos pertenecen al infierno"

"¿Hm?"

Shannu continuó: "Los muertos tienen que encontrar materiales en el infierno para fabricar sus propias armas, solo entonces las Leyes de Huang Quan y el Rey Diablo Warden Rod los reconocerán"
"Si usas un arma fuera del infierno para luchar, tú será descalificado "

El Gancho Separador del Alma del Río Olvidador siguió:" Todos los muertos allí han pasado cientos, incluso miles de años para fabricar sus armas, asegurando su posición y reinar en el infierno "

" Pero sus armas no pueden ser llevadas al infierno, y no hay tiempo para hacer uno nuevo ", explicó Shannu.

“¿No puedo usar mis espadas? Eso es un poco problemático ”Gu Qing Shan frunció el ceño.

¿Cómo podría un cultivador de espadas luchar sin una espada?

Gu Qing Shan miró las armas y preguntó: "¿Puedo usarlo?"

Todas las armas sacudieron sus cabezas: "Aunque somos armas de Huang Quan, no

nacimos en el infierno, así que no es posible". Shannu se destacó: "Úsame".

Mientras decía eso, todas las otras armas se callaron.

Silencio a su alrededor.

Luego Shannu continuó mientras su voz se elevaba: "La Montaña Grand Tie Wei es el infierno en sí misma, y ??yo soy creado a partir de su Ley"
"Por lo tanto, también soy un arma hecha en las 18 capas del infierno"
"No está en contra de las reglas usarme ”

Diciendo esto, su cuerpo apareció antes de entrar en la espada Seis Caminos Gran Montaña.

La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos se cernía frente a Gu Qing Shan.

La voz de Shannu vino desde el interior de la espada.

“Los tesoros que me diste antes me ayudaron mucho en mi recuperación, pero no solo no te pagué, sino que incluso te forcé a hacer ese juramento. Esto va en contra de mi conciencia "
" Ahora estoy dispuesto a luchar junto a ti, usando esto para mostrar la sinceridad de mi disculpa "

Shannu dijo cada palabra lenta y claramente.

Al escuchar eso, Gu Qing Shan tomó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos.

A diferencia de antes, esta vez cuando agarra la espada, siente la frescura del metal en su mano, así como la facilidad de cuando balancea la espada, como si fuera una extensión de su brazo.

Esto fue porque el espíritu de la espada lo ha reconocido.

Algunas líneas de texto brillante se desplazaban por la interfaz de usuario de War God.

[Has sido reconocido por el espíritu del arma]
[Es posible que ahora conozcas los siguientes atributos de este Armamento Divino]
[La espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, la espada ceremonial del mundo, el Armamento Divino del Camino Huang Quan]
[Esta espada es la manifestación de la Ley de la Montaña Grand Tie Wei que pertenece a Huang Quan]
[Esta espada tiene la Taumaturgia del Espíritu: Invencible]
[Esta espada tiene la Taumaturgia del Espíritu: Sabiduría viva]
[Esta espada tiene la Taumaturgia del Espíritu: Rompe la ley]
[Esta espada tiene la Taumaturgia espiritual: protector divino]

Leyendo la serie de descripciones de la espada Six Paths Great Mountain, Gu Qing Shan se sintió un poco abrumado.

Pero entonces, una notificación final apareció al final.

[Solo cuando el Armamento Divino te diga personalmente sabrás los detalles específicos de cada Taumaturgia] Muy

bien, esto fue lo mismo con la espada de la Tierra y la espada Chao Yin.

Gu Qing Shan no estaba demasiado preocupado por esto, ya que se enterará de ellos tarde o temprano.

Una cosa crucial apareció en su mente.

La espada Six Paths Great Mountain fue y sigue siendo la única arma capaz de detener la lanza de 7 colores.
¿Cómo se dañó un arma tan poderosa incluso antes de que comenzara la guerra?

"Shannu"

"¿Sí?"

"Quiero preguntar, ¿cómo te lastimaste antes?"

“Tampoco estaba segura, cuando la crisis no ha comenzado, todavía estaba dormida”. Shannu también estaba confundida.

"¿Podrían haber dañado tu cuerpo, esa es la espada?"

“No pueden, mi cuerpo principal es la manifestación de la Ley de la Montaña Grand Tie Wei, capaz de resistir incluso los vientos de la tribulación caótica, nadie podría dañar mi cuerpo principal”.

Tan pronto como ella dijo eso, una línea de resplandor el texto se desplazó más allá de la IU del Dios de la Guerra

[Ahora conoces una de las Taumaturgias espirituales de la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos: Invencible]
[Invencible: Ningún poder o técnica en ningún mundo es capaz de dañar el cuerpo de esta espada]

Gu Qing Shan leyó todo eso sin cambiar su expresión.

Entonces Shannu continuó: “Parece que el enemigo sabe que mi cuerpo no puede ser destruido, por lo que me apuntaron como el espíritu del arma. Usaron algún tipo de habilidad para debilitarse y luego trataron de destruirme ”

Hablando de esto, Shannu parecía un poco arrepentido y triste.

“Si no estaba dañado, solíamos tener una Divinidad capaz de usar espadas para luchar. Podría haberme usado para resistir contra la lanza de 7 colores "
" Al menos, podría haber ganado tiempo por un tiempo, permitiendo que otras Divinidades cambien la situación "
" Pero debido a que estaba muy dañado, mis habilidades no pudieron no se manifestó por completo, así que me quedé inconsciente "
" A partir de entonces, las Divinidades no tuvieron forma de tomar represalias y solo pudieron morir una por una "

Al escuchar eso, Gu Qing Shan comenzó a pensar.

¿Quién podría haber asesinado un Armamento Divino en secreto antes de que surgiera la crisis?
Quizás los demonios ya habían estado en Huang Quan durante mucho tiempo, al acecho hasta justo antes de que comenzara la guerra y se abalanzaron sobre el mundo desprevenido.
Asesinando un Armamento Divino, eliminando todas las Divinidades, tomando el control de Huang Quan, desencadenando la invasión del infierno en el reino humano, y luego espera hasta que el mundo colapse completamente antes de tomar 6 mundos a la vez.

Gu Qing Shan sintió un escalofrío por la espalda.

Cada paso del esquema del demonio fue perfectamente planeado y ejecutado.

Esto fue un poco aterrador.

Sin embargo, en el exterior, para cambiar el estado de ánimo de Shannu, preguntó: “¿Estás bien ahora? ¿Qué hay de las heridas ocultas?

"No hay. Ya me he recuperado bastante antes de conocerte, y luego, gracias a tus tres tesoros, me he recuperado completamente ”, respondió Shannu.

Gu Qing Shan levantó la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos delante de su mirada.

La hoja azul del agua de otoño deja escapar un ligero escalofrío.

“Lo hecho, hecho está, no hay necesidad de reflexionar sobre eso. Lo importante es en este momento ----- la batalla que decidirá el destino de Huang Quan es ahora ... ”, dijo Gu Qing Shan.

Shannu apresuradamente: "Ten la seguridad de que gongzi, ahora que estoy en mi mejor estado, definitivamente no te defraudaré".

Ella también le preguntó: "¿Y tú? Contra la muerte de 18 capas del infierno, ¿estás listo para arrebatarles la victoria?

Gu Qing Shan se echó a reír.

"Vamos, es hora de competir por el título de Rey Diablo", dijo.

"¡Como tu quieras!" Shannu respondió.
...
El infierno del río de sangre.

Este es uno de los infiernos más crueles.

Los muertos que están sumergidos en este infierno son en su mayoría personas crueles y violentas, que han hecho cosas terribles que causaron a otros un dolor y sufrimiento inimaginables mientras estaban vivos.

Y así, están condenados a sufrir lo mismo después de la muerte en este infierno.

Innumerables monstruos se esconden dentro del mar de sangre hirviendo, constantemente royendo, carcomiendo los cuerpos de los muertos, cuyo dolor es indescriptible.

Hace un tiempo, cuando apareció el Rey Diablo Warden Rod, todo el mar de sangre hirvió.

Aquellos que entren en la batalla de la vida y la muerte escaparán lentamente de la sangre hirviendo, subieron a la plataforma de arriba para competir por el derecho a convertirse en el Rey Diablo.

Mientras lograran subir las escaleras de la plataforma, podrían escapar temporalmente del dolor de la tortura.

Una vez que ganen, incluso tendrán la oportunidad de desafiar el título de Rey Diablo contra otros infiernos.

Casi todos los muertos que son capaces de luchar habían entrado en este torneo por estas dos razones.

Ahora, ha pasado tanto tiempo.

Los otros 17 infiernos han elegido al más fuerte.

Pero este espacio otorgado al Blood River Hell todavía estaba bajo una feroz competencia.

En medio del vasto mar de sangre, una plataforma cuadrada se alzaba en el aire.

Cada lado de la plaza tenía 1800 escalones de escaleras.

Y Gu Qing Shan ahora estaba parado en el primer escalón.

Miró arriba.

En todas partes en los pasos de 1800, resonaron incontables gemidos y gritos de agonía.

Los derrotados fueron arrojados arbitrariamente en algún lugar por debajo de los ganadores.

Unos pocos muertos ya han muerto, sus cuerpos desaparecen lentamente.

Pero más de ellos no lo hicieron.

Durante la batalla, la mayoría de ellos solo resultaron heridos tanto que tuvieron que acostarse para gemir por el dolor de la derrota.

Gu Qing Shan apareció desde la salida del túnel.

Muchos muertos lo notaron de inmediato.

"Mira, un bastardo no herido", gritó uno de los muertos.
"Hijo de puta, esperó hasta que todos fuimos derrotados hasta que apareció, qué lamentable"
"¡Voy a atraparlo!" otro muerto gritó.

Los muertos derrotados comenzaron a moverse.

Se arrastraron uno sobre el otro, tratando de agarrarse a las piernas de Gu Qing Shan.

"Estos perdedores quieren evitar que subas al ring" le recordó Shannu.

 Gu Qing Shan balanceó su espada, despachando fácilmente al grupo más cercano de muertos.

Pero cada vez más se acercaban a él.

Se arrastraron con las manos y los pies, incluso bajando de los escalones más altos para evitar que el recién llegado avanzara.

La espada bailaba en el aire.

Aparecieron numerosos cortes de espada, matando a los que se acercaban como una picadora de carne.

Pero incluso si es solo un infierno, la cantidad de muertos es tan grande que Gu Qing Shan no podría matarlos a todos en tan poco tiempo.

Incluso si mueren, solo se quedarán dormidos.

Es por eso que no tienen miedo de presentarse, queriendo evitar que Gu Qing Shan se mueva hacia arriba.

En unos momentos, muchos muertos se han reunido en los escalones frente a él.

Y aún más se arrastraban hacia abajo.

"¡Ni siquiera pienses en subir!" un muerto se rio en frenesí.

Gu Qing Shan recibió a sus enemigos con su espada.

Pero los muertos que se atreven a participar en este torneo son más o menos capaces, por no mencionar que hay tantos, por lo que Gu Qing Shan quedó atrapado en un punto muerto.

Shannu estaba preocupado: "No podemos seguir así, no son un rival para ti, pero están usando su ventaja numérica para evitar que subas al ring"

Gu Qing Shan no dijo nada y solo se concentró en controlar su espada.

Un grito brusco llegó desde lo alto de la plataforma.

Otro competidor había muerto.

El ganador final del Blood River Hell está a punto de aparecer.

Pero Gu Qing Shan todavía estaba atrapado en el primer paso, incapaz de dejar de matar a los suicidas.

No ha podido dar un solo paso adelante.

Gu Qing Shan comenzó a murmurar para sí mismo de la nada: "Lo malo, en realidad olvidé que estas personas son villanos viles y crueles de varias edades, incluso olvidé que esto es una competencia en el infierno"

"¿Qué quieres decir?" Shannu preguntó.

"Lo que quiero decir es que la fuerza por sí sola no es suficiente para convencer a estos villanos"

"Entonces, ¿qué debemos hacer?" Shannu estaba aún más en pánico.

La postura de la espada de Gu Qing Shan cambió.

Su intención asesina desapareció.

En cambio, fue reemplazado por un aire diferente.

"Sé más cruel de lo que son", dijo.

¡Auge!

La espada qi floreció como una flor, barriendo los escalones más cercanos a él.

Numerosos gritos de dolor.

Pero ninguno de los muertos murió.

Solo fueron desmembrados, dejando solo un torso y una cabeza, acostados sobre los escalones.

Los gritos se elevaron hasta la cima.

Bajo los ojos rencorosos de los muertos, Gu Qing Shan pateó a uno de los muertos descuartizados por las escaleras.

Directamente en el mar hirviente de sangre debajo.

Inmediatamente, aparecieron muchas sombras y comenzaron a roer el cuerpo de este muerto.

El río Blood asegura que este muerto no morirá y seguirá viviendo para soportar la tortura.

"AaaaarGggGGh, por favor no! ¡Estaba equivocado! ¡No debería haberte detenido, por favor déjame ir!

Los muertos gritaron en agonía.

Incontables muertos en los escalones se congelaron.

Gu Qing Shan habló lentamente: “¿No se están divirtiendo en estos pasos? ¿Sabes, no tener que soportar la tortura del río Blood?

Se quedó quieto mientras sus labios se curvaban lentamente en una sonrisa.

"Podría estar atrapado aquí sin poder subir, pero me aseguraré de que todos ustedes sean desmembrados y arrojados al Río de Sangre"
" Supongo que no hay brazos ni piernas para defenderse mientras son comidos vivos por esas cosas, supongo ninguno de ustedes ha disfrutado tanto éxtasis antes eh "

Luego pateó al segundo muerto por las escaleras.

Inmediatamente comenzó a aullar de agonía.

Todos los muertos en los escalones observaban esto en silencio.

En el infierno, morir solo significa dormir, que es una breve escapada del constante dolor y la tortura.

Pero Gu Qing Shan no les concede la muerte, sino que les quita los brazos y las piernas, dejándolos sin forma de resistir.

----- no hay manera de resistirse a ser roído y comido por los monstruos del mar de sangre.

Esta es la verdadera tortura.

"¡Tu diablo!" gritó uno de los muertos.

Silenciosamente se arrastró lejos de los escalones frente a Gu Qing Shan.

"¡Monstruo inhumano!"
"¡Pervertido demonio cruel!"
"¡Aléjate, no quiero tener nada que ver con él!"

Los muertos gritaban ruidosamente.

Para cuando Gu Qing Shan pateó al tercer muerto por las escaleras, se había formado un camino para él en las escaleras.

Un camino directo a la cima.

Un camino sin muertos para detenerlo.

Gu Qing Shan miró por la larga escalera.

La cima de las escaleras.

Un velo negro místico salpicado de estrellas brillantes cubría toda la plataforma como un juego de cortinas.

Cuando Gu Qing Shan intentó usar su vista interior para mirar a través del velo, rebotó de inmediato.

Parece que no hay forma de que él mire adentro desde afuera.

"Actuando todo misterioso"

murmuró Gu Qing Shan.

Sosteniendo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos, subió las escaleras.

1800 pasos fueron pasados ??fácilmente en un abrir y cerrar de ojos.

Gu Qing Shan fue directo a través del velo negro.

El cielo y la tierra cambiaron.

Luego aterrizó en un campo vacío.

Una capa de nieve cubría el suelo.

Una brisa fría sopló en el aire.

El vasto salvaje lo rodeaba.

Era de noche.

Gu Qing Shan se agachó para recoger un puñado de nieve.

Frío penetrante en la piel.

La sensación fue tan real que sorprendió a Gu Qing Shan.

"Todo esto fue creado por el Rey Diablo Warden Rod?" preguntó.

"Eso es correcto, sus poderes son suficientes para que, incluso sin ninguna taumaturgia espiritual, la vara en sí alberga una amplia gama de poderes, realmente inimaginables", explicó Shannu.

"Es tan poderoso incluso sin espíritu, no es de extrañar que haya podido resistir a las Divinidades de los reinos" Gu Qing Shan suspiró.

Un leve sonido de música se podía escuchar en el viento.

Gu Qing Shan siguió la música y extiende su mirada lejos.

En la frontera de la naturaleza estaba el vasto mar abierto.

Un barco de carga gigante estaba anclado en la orilla de la playa.

En la oscuridad de la noche, las brillantes luces del barco iluminaban el área.

De la nada, un aviso entró en la mente de Gu Qing Shan.

Fue el Rey Diablo Warden Rod quien lo instó desde lugares desconocidos.

"Sube al barco ..." murmuró Gu Qing Shan.

De repente empujó su espada al aire vacío.

Un león saltó abruptamente de la oscuridad, abriendo la boca como para atacarlo.

Originalmente, sí quería atacar furtivamente a Gu Qing Shan, pero en cambio había atacado primero.

Este ataque fue completamente sin signos de predicción, por lo que el león ni siquiera pudo esquivarlo.

¿Soy el que fue atacado furtivamente? El león tenía un pensamiento tan extraño.

La punta de la espada apuñaló directamente en la boca abierta del león y se hundió en su cuerpo.

Era casi como si el león hubiera saltado a propósito y se hubiera ensartado con la espada.

"¡Reowwwww!"

Las patas del león se agitaban en el aire, gritando.

"Animal ------ ah no, este rey del Reino de las Bestias, ¿querías saludarme?" Gu Qing Shan preguntó.

El león asintió apresuradamente.

¡Cómplice!

Gu Qing Shan retiró la espada.

El león se liberó.

¡Entonces rugió furiosamente!

"¡Rugido! Maldita sea humana, yo .......... "

¡Shill!

La espada una vez más apuñaló el cuerpo del león a través de su boca.

La espada Six Paths Great Mountain era originalmente más larga que las espadas largas normales, por lo que no tuvo problemas para perforar todo el cuerpo del león desde la boca.

Gu Qing Shan levantó la espada.

Al ser ensartadas en la espada de nuevo, las patas del león lucharon, pero fue en vano.

"Fella, soy nuevo aquí, tu actitud me va a asustar" Gu Qing Shan habló muy sinceramente.

“¡Reow! ¡Reow, reow, reow!

El león rugió suplicando perdón.

Esta vez fue muy sincero.

No podía alejarse de su espada en absoluto.

Obviamente, eso significa que su oponente era extremadamente más fuerte que él, lo suficiente como para quitarle la vida en cualquier momento.

"Podemos hablar en su lugar, ¿qué tal eso?" Gu Qing Shan preguntó.

El león asintió una y otra vez, expresando su acuerdo.

La espada fue sacada.

"Entonces, mi amigo del reino del Rey Bestia, ¿por qué andas por aquí en lugar de intentar subir al barco?" Gu Qing Shan preguntó.

El león se sentó y respondió abatido: "Todo ya ha sido decidido, ¿para qué sirve intentarlo?"

"Eso no puede ser correcto, por lo que sé, el Blood River Hell todavía debería estar en el medio de la selección" Gu Qing Shan cuestionó.

El león respondió: “Ya ha sido seleccionado. Es por su capricho que todavía no está dispuesto a abordar el barco "

" ¿No está dispuesto a abordar el barco? " Gu Qing Shan frunció el ceño.

"Así es, no ha comido lo suficiente"

El león tembló como si hubiera recordado algo.

"¿Comer?"

"Lo entenderás cuando lo veas", respondió lentamente el león, aparentemente extrayendo la fuerza de Gu Qing Shan.

Mientras el hombre hablaba con el león, más muertos los rodeaban en silencio.

Gigantes, Fiendkind, bestias, criaturas caóticas, Asura, variadas y numerosas.

"Una cara desconocida", comentó alguien.
"No es parte de nuestro infierno"
"¿Alguien lo conoce?"

Gu Qing Shan miró por encima del grupo de muertos y frotó la cabeza del león: "Soy su amigo, escuché que quería convertirse en el Rey Diablo, así que vine a verlo pelear".

El grupo de muertos se detuvo.

"¡Nunca lo he visto antes, todos, vengan a matar a esta cría!" rugió el león.

Todos los muertos saltaron.

"Qué palabras hirientes", comentó Gu Qing Shan.

En la oscuridad, una media luna cegadora se manifestó de la nada.

Un corte, sangre y carne se dispersaron.

Antes de que la lluvia de sangre pudiera tocar el suelo, ya había sido arrastrada por el viento feroz.

La media luna desapareció lentamente.

Cuando Gu Qing Shan reapareció, su expresión se volvió sombría.

En el momento en que la media luna iluminaba el área, vio innumerables muertos que rodeaban este lugar.

Todos los más fuertes del Infierno del Río de Sangre se habían reunido en la naturaleza.

Ni siquiera había suficiente espacio para pararse.

Comenzaban la forma de batalla más básica y brutal: la lucha, buscando los placeres que alguna vez tuvieron.

 Pero no importa cuán brutal sea su lucha, ninguno de ellos se atrevió a acercarse a la nave.

Por lo que parece, un muerto particularmente poderoso ya se ha acercado a la nave.

Pero este muerto tenía otros pensamientos, por lo que aún no había abordado el barco después de todo este tiempo.

"Parece que no tengo mucho tiempo"

murmuró Gu Qing Shan.

Mientras decía eso, solo sostuvo la espada de la Gran Montaña de los Seis Caminos más fuerte sin moverse.

"¿No vas a competir por el título de Rey Diablo?" Shannu no pudo evitar preguntarle.

"Lo estoy, pero hay tantos muertos de aquí para allá, ¿por cuánto tiempo tendré que luchar?" Gu Qing Shan frunció el ceño cuando respondió.

"¿Entonces planeas quedarte ahí parado?" Shannu preguntó.

Mientras hablaban, un gran mamut cargó contra él.

Quería aplastar a Gu Qing Shan.

¡Pequeño humano, muere! ¡Conviértete en carne picada!

El gran mamut rugió en un frenesí.

Una barra de espada cegadora brilló en el aire.

El mamut se quedó quieto.

 Gu Qing Shan había usado [Rigidez] para convertirlo en un objetivo vivo temporal.

Dos segundos después, los 7 golpes de espada han terminado.

Luces parpadeantes aparecieron en la espada larga.

Estaban parpadeando como para convocar algo.

Con todo su poder, Gu Qing Shan sostuvo la espada con ambas manos y cortó tan fuerte como pudo.

Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos.

Un resplandor relámpago se hizo cada vez más brillante en la espada.

El rayo cegador iluminó al mundo entero en la oscuridad.

[Siete espadas dragón que fluye]!

Una cabeza de dragón gigante hecha de rayos escapó de la espada y mordió al mamut.

En cuestión de segundos, el mamut estaba completamente muerto.

Inmediatamente después, el resto del dragón salió de la espada, girando como una serpiente.

"Espérame" gritó Gu Qing Shan.

Como si sintiera, el dragón del rayo se enroscó en el aire.

Gu Qing Shan saltó a la cabeza del dragón.

¡¡Rugido!!

Con un rugido atronador, el dragón ascendió en el aire.

Gu Qing Shan apuntó la punta de su espada hacia adelante.

El dragón se convirtió en un rayo explosivo, atravesando el área salvaje.

Un viento intenso soplaba por sus oídos.

El paisaje alrededor también pasó rápidamente.

Los muertos que llenaban la naturaleza eran impotentes contra la fuerza del rayo.

En cuestión de segundos, ya llegó a la nave.

Gu Qing Shan incluso pudo ver la situación en el barco.

17 muertos se pararon en la cubierta, formando sus propios círculos.

Gu Qing Shan también notó a los 7 líderes del infierno de antes.

Con lo cegador que era el dragón, los 7 líderes naturalmente también notaron que Gu Qing Shan estaba parado encima de él.

Las expresiones en los rostros de los 7 líderes fueron excepcionalmente difíciles de describir.

Temporalmente ignorándolos, Gu Qing Shan miró el área al lado de la nave.

Un gigante masculino del tamaño de una pequeña montaña se sentó frente al barco.

Había hecho una fogata, ocasionalmente arrojando algunos muertos lisiados al fuego para asarlos.

Cuando los muertos son asados ??hasta casi la muerte, el gigante los arroja a la boca.

Ignorando los gritos y gritos que salían de su boca, el gigante masticó.

-------- parece que él es de quien estaba hablando el león.

El gigante también notó al dragón del rayo.

Se volvió cauteloso y tomó su hacha de batalla.

“¿Asar y comer personas vivas? Tu retribución ha llegado ”

murmuró Gu Qing Shan.

Apuntó su espada directamente.

El gigante dragón de rayos comenzó a descender.

El dragón abrió su gran boca y mordió al gigante.

Cuando el gigante intentó balancear su hacha, la hacha pasó directamente a través de las brillantes escamas del dragón y falló.

El dragón muerde al gigante.

"¡Aaaaa!"

El gigante chilló.

El poder total de [Seven Stars Flowing Dragon] usado por un cultivador de la etapa tardía del Reino Ascendido no es solo para mostrar.

Muy pronto, el gigante se quemó negro, fumando por ser quemado.

Se cayó y apagó la fogata.

Fue ahora que Gu Qing Shan aterrizó.

Luego recibió un mensaje invisible.

[Más fuerte del infierno del río de sangre, por favor aborde el barco]

El reino humano.

La capital confederada.

Numerosos ataúdes negros llenaron el espacio aéreo sobre la ciudad.

Estos ataúdes flotaban en el aire como si estuvieran en el agua, empujándose y forzándose uno contra el otro.

Y todos se dirigían hacia las afueras de la capital.

La mansión de la cima de la montaña.

Monarca Varona y el presidente estaban sentados en la sala de estar.

Antes de que Gu Qing Shan se dirigiera a Huang Quan, la Diosa Imparcial se había puesto en contacto con los dos líderes más influyentes del mundo tras su solicitud.

El Imperio Fuxi y el Confederado de la Libertad acordaron y firmaron un tratado en tiempo récord.

Para luchar contra el ejército del infierno que ya se acerca, los ejércitos de máquinas de ambos países han recibido el control compartido de Impartial Goddess y Iron Shroud.

Mirando a Gu Qing Shan como si solo estuviera dormido, Monarch Varona comentó: "Qué milagroso, realmente pudo ir a Huang Quan"

El presidente, por otro lado, parecía preocupado.

Le preguntó al Marcial Santo que estaba a su lado: "¿Cómo está la situación afuera?"

Martial Saint Zhang Zong Yang respondió: "Los cuatro infiernos se están acercando rápidamente a este lugar, supongo que Gu Qing Shan está haciendo algo grandioso en Huang Quan"

"No importa, la Diosa Imparcial dijo que no hay tantos enemigos que vienen aquí, como si algo estuviera reteniendo a los muertos ”Ye Fei Li habló.

La voz imparcial de la Diosa de repente vino: [Informe de emergencia. Un escuadrón de Fiendkind se está acercando a la Confederación, el escuadrón interceptor de naves de guerra interestelares ha sido destruido]

Zhang Zong Yang se puso de pie: "Iré"

Zhang Ying Hao lo miró y preguntó con preocupación: "Viejo, ¿estás seguro? ¿En qué reino estás ahora que tienes tanta confianza?

Zhang Zong Yang desapareció de la habitación, dejando solo dos palabras.

"Golden Core"

La sala quedó en silencio.

Zhang Ying Hao y Ye Fei Li intercambiaron miradas.

"Eso es imposible, qué clase de escritura secreta le dio Gu Qing Shan, ni siquiera tiene pastillas para usar" Zhang Ying Hao estaba extremadamente perplejo.

En realidad, en un mundo donde el cultivo es casi nulo como este, poder llegar a Martial Saint por su cuenta significa un talento inimaginable.

Zhang Zong Yang ya era un genio inigualable, su único inconveniente era que nunca había oído ni conocido el misterioso poder llamado energía espiritual.

Y ahora que Gu Qing Shan lo había guiado por el camino, su fuerza está actualmente en el proceso de dispararse.

Después de que Zhang Zong Yang se fue.

El silencio fue rápidamente roto nuevamente por la voz de la Diosa Imparcial.

[Atención por favor, miles de gigantes se están moviendo actualmente en esta dirección desde el desierto]

Ye Fei Li se puso de pie, luego se sentó de nuevo.

"No puedo, tengo que quedarme aquí para mirarlo" murmuró Ye Fei Li.

"Muy bien, lo haré" Zhang Ying Hao se puso de pie.

Varona miró a Zhang Ying Hao y habló: "Diosa imparcial, le doy a Zhang Ying Hao autorización para dirigir a todos los profesionistas del Imperio Fuxi"

[Entendido, Su Majestad] Diosa imparcial respondió.

Zhang Ying Hao se congeló y habló vacilante: "Monarca, esto es ..."

Varona le dio unas palmaditas en el hombro de Zhang Ying Hao: "Ve, eres un buen conductor ------ el mejor que conozco cuando se trata de matar"

Zhang Ying Hao respiró hondo y respondió: "Entendido, y gracias"

. Rápidamente se fue.

Unos momentos después, la voz de la Diosa Imparcial volvió a aparecer.

[¡Advertencia!]
[¡Los ataúdes sobre el cielo de la capital han comenzado a acelerarse!]
[¡El tiempo estimado de llegada es de 17 minutos!]
[¡Informe de situación completado, solicitando aportes del comandante supremo!]

El presidente inmediatamente: “Despacha a la fuerza policial para interceptar, autorícelos a disparar a voluntad, haz que los otros sectores junten tropas y se preparen para reforzarlos”.

Diosa imparcial respondió al instante: [ ¡Roger!]
[¡El primer, segundo y tercer equipo SWAT han comenzado a mudarse!]

Tan pronto como ella lo dijo, las mesas y sillas en la mansión de la cima de la montaña temblaron.

El sonido de un bombardeo de cañón resonó.

Boom --- boom --- boom!

Brillantes destellos de luz entraron por la ventana, iluminando la habitación interior.

La flota interestelar y el ejército Mech a gran escala han sido enviados.

La capital ya ha sido evacuada.

Este metal ahora se ha convertido en el principal campo de batalla entre la humanidad y el infierno.

[¡Informe, numerosos monstruos salieron de los ataúdes de madera y actualmente están atacando nuestras posiciones defensivas!]
[Según el análisis de inteligencia, la estrategia óptima será participar en el combate cuerpo a cuerpo]

"¡Entendido, despache todas las fuerzas móviles Mech!"

[¡Roger!]

Constantes explosiones y disparos llenaron el cielo.

No mucho después, la Diosa Imparcial informó nuevamente.

[La batalla había entrado en un punto muerto. El fuego de artillería se había detenido. Los escuadrones Mech móviles No.1, No.2 y No.7 se han reunido a 15 km del campo de batalla, preparándose para reforzar nuestros números]

"Diosa imparcial, infórmeme la cantidad de bajas que acaba de hacerme", ordenó el presidente.

[Entendido, señor]

Una lista de números apareció en el Holo-Brain del Presidente.

Leyendo a través de ellos, el Presidente cerró los ojos con dolor y tristeza.

"Qing Shan, ¿realmente puedes tener éxito?" murmuró.

La habitación cayó en un silencio mortal.

¡Explosión!

La puerta se abrió de repente.

La expresión de Ye Fei Li cambió, inmediatamente saltando hacia adelante para proteger a Gu Qing Shan detrás de él.

Entonces oyeron una voz femenina enojada que gritaba.

"Xu Xue Er! ¡Sal de aquí!

Como un fuego ardiente, tan pronto como entró, la temperatura de la habitación subió.

"Hm? Anna! ¡Estás de vuelta!"

Ye Fei Li suspiró de alivio.

Retrajo el resplandor de sangre alrededor de su cuerpo.

[Sí, no me detuve ni me atreví a intentar detener a la señora Anna] informó la voz imparcial de la Diosa.

Anna irrumpió rápidamente en la habitación, llevando a un perro negro detrás de ella.

Primero vio a Gu Qing Shan, luego notó al presidente y al monarca Varona.

Anna estaba sorprendida.

“Tía, ¿por qué estás aquí? ¿Dónde está Xu Xue Er?

Tan pronto como preguntó eso, notó que la atmósfera de la habitación no era del todo correcta.

Se siente pesado y triste.

Luego miró a Gu Qing Shan para verlo sentado allí absolutamente quieto con los ojos cerrados.

¿Podría ser ...?

Anna se adelantó apresuradamente y agarró la muñeca de Gu Qing Shan.

Frío, sin pulso.

Él está muerto.

La cara de Anna palideció.

Sus lágrimas no pudieron evitar fluir.

Limpiándose las lágrimas, infinitas llamas negras comenzaron a hervir alrededor de su cuerpo.

Su cabello rojo carmesí comenzó a revolotear sin viento, luego comenzó a ponerse negro azabache.

El aire mismo estaba temblando.

El florero junto a la ventana flotaba solo, flotando en el aire.

¡Quién lo mató! ¡Me aseguraré de que esa persona no muera de una pieza!

Anna aulló con furia absoluta.

"Cálmate, no está muerto" habló el perro negro.

Lentamente caminó hacia Gu Qing Shan y olfateó.

"Hm, ese no es el olor de la muerte"
El perro negro estaba intrigado, dando vueltas alrededor de Gu Qing Shan una o dos veces: "Parece que está muerto, pero en realidad es su fuerza vital la que está totalmente retraída en su cuerpo, permitiendo que su alma sienta a Huang Quan"

"Qué intrincado hecho" el negro perro alabado.

Ye Fei Li se puso de pie.

Un par aterrador de alas esqueléticas brotó de su espalda.

“Anna, llegas justo a tiempo. Por favor proteja el cuerpo de Gu Qing Shan, voy a lidiar con el enemigo.

Saltando por la ventana, salió disparado por el cielo en dirección a la capital.

Anna se había calmado.

Por lo que parece, Gu Qing Shan aún no ha muerto.

Las llamas negras en su cuerpo se extinguieron.

Su cabello negro azabache se agitó, volviendo a su rojo carmesí original.

El florero flotante también se dejó caer, pero por suerte no se rompió.

Anna miró al Monarca Varona y rápidamente preguntó: "Tía, ¿qué pasó exactamente aquí?"
"Además, ¿por qué están todos ustedes aquí?"
“¡Ah, también! ¿Dónde está Xu Xue Er?

Varona se frotó ligeramente la frente, suspirando: "Anna querida, eres la cabeza del clan Medici, así como la próxima emperatriz del Sacro Imperio, ¿por qué no puedes actuar un poco más tranquilo"?

Varona comenzó a decirle de lo que sucedió recientemente

Los ojos de Anna se iluminaron, luego murmuró para sí misma: "Realmente cumplió su promesa para mí ..."

Luego comenzó a girar inconscientemente la punta de su cabello rojo carmesí con su dedo.

"¿Promesa? ¿Que promesa?" Varona preguntó.

"Nada" La cara de Anna comenzó a sonrojarse.

------¡choque!

Toda la mansión tembló.

La cara de Anna cambió, diciendo: "¡Iré a echar un vistazo!"

Su cuerpo se movió y saltó por la ventana, volando en el aire.

Ye Fei Li acababa de estrellarse contra la montaña, formando un pequeño cráter.

Fue porque se estrelló contra él que la montaña se sacudió justo ahora.

En un amplio prado no muy lejos, numerosos gigantes gigantes se movían lentamente hacia este lugar.

"Estamos cerca, ¡está aquí!" rugió uno de los gigantes.

Desde la montaña, un racimo de luz sangrienta salió al aire.

Ye Fei Li escupió un poco de sangre y dijo: "Cheh, fui descuidado en este momento"

Rugió cuando se convirtió en un rayo de luz, cargando hacia el grupo de gigantes.

Anna miró hacia dónde se dirigían los gigantes, luego a los ataúdes de madera que flotaban aquí desde lejos.

Miró hacia abajo para ver que Gu Qing Shan todavía estaba durmiendo en la mansión.

Parece que el objetivo real de estas criaturas infernales es Gu Qing Shan.

Su hermoso cabello carmesí revoloteó cuando Anna comenzó a entrecerrar los ojos.

Un susurro vino del viento.

"Este es el hombre que elegí y te atreves a pensar en hacerle daño"

Una misteriosa runa negra apareció de la palma de Anna.

"¡La muerte es eterna!"

Ella apretó el puño con fuerza.

Bam!

Un pilar de llamas negras que llegó hasta el cielo apareció fuera de la montaña.

Las llamas comenzaron a extenderse, cubriendo el cielo.

Entonces, incluso las nubes de arriba estaban cubiertas.

La montaña, luego toda la capital confederada se sumió en una espesa oscuridad negra.

Una figura imponente que eclipsa el cielo apareció frente a la montaña.

Incluso esos ataúdes flotando en el cielo estaban debajo de su mirada.

Hacia la figura inimaginablemente grande, Anna murmuró: "Oh, gran sabueso negro, son tu almuerzo hoy"

?Déjame ver, hm, almas villancicas del infierno, muy adecuadas para mis gustos?

Mientras la voz de la figura era casual y tranquila , su voz sonó lejos y tembló incluso el espacio mismo.

 Un cuerpo hecho completamente de llamas negras que era varias veces más grande que los gigantes de rascacielos.

El perro gigante divino descubrió sus colmillos, observando su comida para hoy.

?Pequeña Anna, prepara el licor de hoy?

"¡Sí!"

?Entonces, participaré?

Las llamas negras que eclipsaron el cielo comenzaron a estrellarse lentamente hacia el prado de abajo.

El vasto prado estaba completamente bajo su sombra.

Los Profesionistas y los Mechs Móviles estaban intactos.

Pero todos los gigantes fueron tragados por la llama.

Uno de los gigantes rugió, tratando de resistir las llamas negras.

Pero fue inútil, ya que el cuerpo del gigante se estaba quemando lenta pero seguramente.

El gigante dejó de luchar y rugió furiosamente: "Solo espera hasta que me despierte de nuevo --------"

Una voz compasiva vino desde el aire.

" ¿Despierta? Hormiga lamentable, lo que te espera es la nada, pero tu alma se convertirá en parte de mi poder ?

Esta era la voz de la deidad del Perro.

Las llamas se reunieron nuevamente y reformaron la figura del Sabueso Negro.

?Ustedes son hormigas, pero sus almas siguen siendo tan deliciosas como siempre ...

declared Black Hound declaró satisfactoriamente.

Sus ojos entonces miraron hacia el cielo, donde flotan los ataúdes de madera.

"¡Divinidad!"
"¡Es una divinidad!"
"¡Corre, si somos comidos por él no podremos revivir del sueño otra vez!"

Innumerables voces asustadas vinieron de los ataúdes flotantes.

Se apresuraron a huir.

?Todavía patéticamente débil ante la muerte?

Mientras Black Hound hablaba, su voz baja sonó en el cielo.

Nubes de llamas negras escaparon de su cuerpo, persiguiendo los ataúdes dispersos.

De vuelta en la mansión de la cima de la montaña.

Varona y el presidente se pararon frente a la ventana, observando en silencio esta vista que destroza el mundo.

"¿Qué piensa, señor?" Preguntó el Monarca.

"El mundo ya no es el mundo de antes", suspiró el presidente.

“Eso es cierto, pero ¿qué pasa con el Freedom Confederate? ¿Hacia qué camino harás descender tus sujetos? ella preguntó de nuevo.

El presidente extendió la mano, el jarrón que se cayó antes de levantarse en silencio.

Una rosa salió del florero y entró en su mano.

"¿En qué etapa del entrenamiento de Qi?" El Monarca sonrió y preguntó.

"Tercera etapa, a punto de avanzar a la cuarta"
Al oler la rosa, el presidente susurró: "Por lo que escuché que dijo Gu Qing Shan, a medida que aumente su cultivo, la humanidad obtendrá un poder inimaginable para ir contra todos y cada uno de los demonios".

"Puedo entender eso", asintió el Monarca.

TN: el título proviene de una línea del famoso poema "En mí, pasado presente, futuro", particularmente la frase "En mí el tigre huele las rosas". Implica que incluso un tigre feroz tiene momentos en los que es blando, y los humanos deberían ser capaces de lidiar con métodos feroces y leves.

