Estaba oscuro bajo las catacumbas del Coliseo. Las corrientes de aire más frías, procedentes de quién sabe dónde, hicieron parpadear la débil llama de las antorchas.

Los gladiadores y los reclutas se prepararon en silencio, cada uno a su manera. Los más piadosos rezaban arrodillados ante las estatuillas de sus dioses, mientras que otros repetían los mismos movimientos de espada que habían practicado una y otra vez, imaginando un oponente invisible.

Otros, como Jake, fruncían el ceño de mal humor mientras inspeccionaban el filo de sus espadas. Madera sin brillo. Aplicando una fuerte presión al pellizcar la hoja entre el pulgar y el índice, la madera se partió de inmediato, confirmando lo que temía. Esas espadas fueron inútiles.

Mirando su puño por un breve momento, Jake luego golpeó la pared de piedra. Se oyó un ruido sordo, trozos de roca y escombros cayeron frente a él. Su puño fue clavado en la pared hasta su muñeca, anchas fisuras agrietándola.

Jake sonrió levemente mientras contemplaba el resultado. Se había preparado lo mejor que pudo. Ahora todo lo que tenía que hacer era aplicar lo que había aprendido.

Mientras tanto, los gladiadores y reclutas de los otros Ludus habían visto la demostración de fuerza de Jake sin decir nada, y las reacciones fueron variadas.

Los gladiadores no Throsgenianos no tenían que participar en la Recreación de Guerra Throsgenianos contra Myrmidianos. Tenían sus propias peleas y no estaban particularmente ansiosos.

Sin embargo, era incómodo y una fuente de vergüenza para ellos haber sido superados en tan poco tiempo por un recluta que llevaba menos de dos meses presente. Ninguno de ellos confiaba en poder recibir ese golpe.

Para los reclutas y gladiadores Throsgenianos y especialmente para los Jugadores, fue una verdadera revelación. No todos los reclutas tenían que participar en esta pelea, pero los que lo hicieron se tranquilizaron al tener un luchador como este con ellos.

Solo se habían solicitado 200 gladiadores Throsgenianos para esta lucha y debían ser valientes guerreros para no dar la impresión de una ejecución pública totalmente injusta. Por lo tanto, era de suma importancia que los Throsgenianos enviados a morir en la arena hicieran absolutamente todo lo que pudieran para sobrevivir a fin de hacer que la actuación fuera lo más creíble posible.

El Ludus de Cassius y Livia proporcionó alrededor de 180 gladiadores, mientras que los 20 restantes serían abastecidos por otros establecimientos. La negativa era imposible y se les había ofrecido una colosal cantidad de oro para compensar a estos lanistas. Si Cassius no fuera tan protector con sus hombres, habría sido mucho.

Hugo no se sorprendió porque su físico también era su fuerte, aunque era diferente para Lu Yan y su hermano. Incluso después de absorber el Éter de Lutex e intrigar en las sombras, estaba lejos de tener tal fuerza física.

Se consoló pensando que Jake había centrado su entrenamiento en el acondicionamiento físico, pero sabía que se estaba mintiendo a sí misma. Los ojos del hombre eran tan agudos como los de ella y desconfiaba de ella. Sabía que había cometido un error al matar a Lutex tan abiertamente, pero era demasiado tarde para dar marcha atrás. Al menos hoy estaban del mismo lado.

Su hermano Yi Feng estaba simplemente admirado. Se había entrenado tan seriamente como Jake, pero no había progresado tanto. La diferencia de constitución al comienzo de la Ordalía estaba revelando ahora todo su significado.

En cuanto a Kyle, estaba estresado por otras razones. Nunca había dudado del potencial de un monstruo como Jake. Cuando tenía una pesadilla, lo que veía era el rostro indiferente de Jake. No, estaba nervioso por la pelea en la arena que tenía por delante. Tan fuerte como era Jake, no podía estar en todas partes a la vez en el campo de batalla.

De repente, los golpes de los tambores comenzaron a resonar sobre ellos, sacudiendo los cimientos de las galerías. El polvo caía sobre ellos con cada golpe de tambor. Los juegos finalmente estaban a punto de comenzar.

Cada gladiador, destinado a morir o no, se puso su equipo, listo para ser llamado en cualquier momento. Jake tomó uno de los escudos de madera enmohecidos que les habían dado. Estos estaban apilados uno encima del otro junto a las espadas y claramente no había suficiente para todos.

Servio Cassius los había dejado unos minutos antes para volver a su asiento con Lucía y sus guardaespaldas. Gerulf había palmeado el hombro de Jake con su aspereza habitual con una expresión que se traducía como "Todo va a estar bien".

Lucía, por su parte, les había dado a Jake y Hugo solo un leve asentimiento antes de salir de la galería. Khazus había saludado a los hermanos y a Kyle dándoles algunos consejos antes de seguirla.

Por un tiempo, no escucharon mucho excepto el sonido amortiguado de los tambores, luego ellos también dejaron de sonar. El intendente de antes corrió a otro vestuario para indicarles que subieran a la arena.

Un hombre musculoso y bastante gordo de unos cuarenta años pasó junto a ellos sin ser molestado, sosteniendo su casco con cuernos bajo el brazo. Su otro brazo estaba arrastrando un mayal de metal pesado, el traqueteo de la cadena arrastrando la bola de bronce con púas lastimando sus tímpanos.

Segundos después, el grito entusiasta de la multitud jubilosa resonó en su camerino en las profundidades del subsuelo, a pesar de las gruesas paredes que los separaban de la arena. Los juegos del Coliseo habían comenzado.

Un momento después, dos sirvientes muy fuertes volvieron a pasar, esta vez arrastrando algo ensangrentado detrás de ellos. Cuando Jake miró hacia arriba, reconoció al confiado gladiador con el mayal que habían visto entrar en la arena antes. No podría haber estado más muerto.

Al ver el cadáver, muchos reclutas y Jugadores que estarían peleando por primera vez de repente entraron en pánico, presos de un ataque de ansiedad. Por supuesto, este no fue el caso de aquellos que habían luchado el día del motín en el Ludus.

En la siguiente hora, siguieron más peleas. A veces los gladiadores que pasaban antes que ellos regresaban victoriosos e ilesos, mientras que otros regresaban en varios pedazos, sus restos contenidos en una especie de carro. Cada vez los gritos de alegría, rabia o disgusto de la multitud puntuaban cada acción, dándoles la impresión de presenciar la lucha en persona.

No todas las peleas estaban destinadas a ser mortales, ya que entrenar a un gladiador era caro. Sin embargo, debido a que el Príncipe Heredero quería que la gente olvidara los recientes fracasos militares de su clan y los abusos de otras familias nobles, hizo de este evento 'deportivo' una verdadera carnicería para intoxicar a la plebe. Era bien conocido. Una vez que tuvieran su dosis de hemoglobina y sangre, se tranquilizarían durante mucho tiempo.

Por fin, volvió a estar en silencio. Volvieron a sonar los tambores, y el intendente del bigote que los había asignado a este vestuario vino a buscarlos señalando que por fin había llegado su turno de pelea.

Como muchos en ese momento, el leve miedo escénico de Jake se solidificó, congelando su sangre. Un poco como cuando uno es convocado de repente para hacer el examen oral y no se siente listo en absoluto. La diferencia fue que una falla no solo resultaría en una mala calificación esta vez.

Con rostro sombrío, Jake subió las escaleras y la rampa que conducía a la arena con extrema intensidad. El entrenador sugirió que tenía buenas posibilidades de sobrevivir a la pelea, pero no estaba garantizado. Además, todavía no sabía cómo evitar las consecuencias que inevitablemente seguirían a su victoria.

Jake sabía que su rango de Oracle era demasiado bajo y su información limitada. Sin embargo, Lu Yan, que tenía al menos el rango 4, tenía la misma expresión que él. Esto significaba que no importaba la información y el plan que tuviera, la misma preocupación la estaba carcomiendo. Ella también sabía ahora que debía haber jugadores con un rango superior al suyo.

Cuando llegaron a la rejilla metálica baja que los separaba de la arena ensangrentada de la arena, el intendente les indicó que esperaran. Luego les entregó algunas pieles de buena calidad para que eligieran entre ellas para representar a los comandantes throsgenianos.

Nadie quería tener un objetivo sobre él que dijera 'mátame primero', por lo que nadie se apresuró a cubrirse con pieles. Resuelto, Jake se envolvió los hombros con el pelaje de un animal parecido a un coyote. No le importaba si sería un objetivo prioritario o no, siempre y cuando los otros reclutas obedecieran sus órdenes.

Lu Yan se negó a ponerse una de estas pieles, pero su hermano, Hugo, Thomas y Kyle se pusieron las otras cuatro que parecían zorros, osos, lobos y visones, respectivamente. Jake se sorprendió de que Kyle corriera el riesgo, pero su rivalidad con Thomas era tan fuerte como siempre. Después de dos meses de Ordeal, ni una sola vez había ganado contra él y estaba carcomiendo su ego.

En ese mismo momento empezó a hablar la voz del presentador. Era su turno de luchar.

¡BADUM! ¡BADUM! ¡BADUM!

El ruido sordo de los tambores era mucho más fuerte ahora que solo una rejilla los separaba de la arena. El batir de los tambores martilleaba en sus cráneos, casi sumergiéndolos en una especie de trance tribal e hipnótico.

Para Jake, el sonido rítmico y embriagador de los tambores lo ayudó a calmarse y permanecer en el estado semi-meditativo que había aprendido a apreciar cuando estaba practicando su Percepción Extrasensorial. Para otros, esto les recordó lo cerca que estaban de morir.

¡Pssssssssssssssssssssshhhhhhhht!

Alertado por el sonido del agua que fluye, Jake se dio la vuelta para encontrar un recluta tembloroso orinándose él mismo. Miraba al frente como si no pasara nada, pero su mueca tensa, sudor y escalofríos indicaban lo aterrorizado que estaba. Él fue el único que perdió los estribos de esa manera, pero nadie se atrevió a burlarse de él en las circunstancias dadas.

Indiferente al destino de esta persona, Jake estiró la cabeza hacia la puerta para tratar de vislumbrar las cabezas coronadas en las gradas. Desafortunadamente, las únicas gradas que pudo ver estaban ocupadas por los plebeyos comunes de Heliodas.

“¡Damas y caballeros!” Una poderosa voz de barítono hizo eco directamente sobre ellos. La voz era tan poderosa que sonaba como si estuviera usando un megáfono. Jake sospechaba que la Logia Imperial estaba justo encima de ellos con los otros clanes nobles.

"¡La sangre de estos valientes guerreros ha sido derramada! ¡Algunos han muerto a manos de sus enemigos, mientras que otros han sido llenos de gloria por el puro poder de sus espadas hoy! Pero todos estos duelos no fueron más que una diversión en comparación con lo que te ofrecemos ahora! "

¡BADUM! ¡BADUM! ¡BADUM!

El resonante sonido de los tambores respaldó el silencio del orador, creando una atmósfera misteriosa e intrigante que capturó la atención de su audiencia. Aparte de los tambores, el Coliseo estaba completamente en silencio a excepción de algunos susurros aquí y allá.

“Como usted sabe, la guerra estalla muy al norte del Imperio.” El presentador continuó con un aire de suspenso y misterio. "En estas tierras heladas y cubiertas de nieve reside un pueblo bárbaro primitivo que apenas puede pronunciar sus propios nombres. ¡Es el deber de nuestro Imperio mostrarles el camino! ¡Llevarles el conocimiento y la gloria de nuestro ilustre héroe Myrmid! de cada mirmidiano para demostrar nuestro valor enfrentándonos a ellos. ¡Porque tal es nuestra naturaleza!

Con cada frase, el tono del orador subía de intensidad con la clara intención de exaltar a la multitud. Esta no fue su primera actuación pública.

"¡Ay! Estos Throsgenianos demostraron ser oponentes más formidables que cualquier cosa que hayamos conocido antes ... Su físico es robusto y su ferocidad incomparable. ¡Las primeras batallas terminaron en una amarga derrota! ¡Pero eso fue sin los refuerzos de nuestras Legiones Imperiales!" Tan pronto como Su Alteza Augusto y el General Flavio atacaron con sus invencibles ejércitos, los Throsgenianos fueron inmediatamente rechazados.

"Lo que te propongo hoy es revivir esta batalla legendaria donde el general Flavius ??puso de rodillas a estas hordas de bárbaros primitivos!"

Los gritos sobreexcitados de la audiencia resonaron justo después de las palabras del presentador. El espectáculo que habían venido a ver finalmente estaba a punto de comenzar. Cuando la multitud se calmó de nuevo, la voz gritó una vez más.

"¡Deja entrar a los Throsgenianos!"

¡BADUM! ¡BADUM! ¡BADUM!

La rejilla de metal que los separaba de la arena de repente comenzó a chirriar, luego un traqueteo de engranajes se activó mientras la rejilla se elevaba lentamente. Cuando desapareció el único obstáculo que los separaba de la arena, Jake entró con decisión en la arena, envuelto en su piel de coyote.

Una ligera lluvia comenzó a caer sobre él cuando entró en el gran campo arenoso. La arena parecía aún más grande ahora que estaba adentro. Más grande que un campo de fútbol. Miró hacia arriba y vio un grupo de nubes negras, la luz azul de un relámpago cruzando el cielo de vez en cuando. Luego, bajando ligeramente los ojos, examinó las gradas en busca de los clanes nobles. No tuvo problemas para encontrarlos.

Mirando hacia atrás, de donde provenía la voz del presentador, reconoció las logias de los nobles. Estos eran más espaciosos, con asientos de cuero real que parecían cómodos. También estaban protegidos del mal tiempo por un techo de mármol tallado. La logia imperial más grande en el medio estaba ocupada por varios tronos alineados, ocupados por personalidades que no tuvo problemas para reconocer.

El Príncipe Heredero ocupaba el asiento central, y aunque era la primera vez que Jake lo conocía, su aire altivo no era suficiente para ocultar su parecido con las princesas Lucía y Livia. Junto a él reconoció a Agamnen, uno de los sumos sacerdotes de el Templo de Myrmid, así como algunas otras luminarias, incluido Quintus Helvius y otro hombre que no conocía. Cassius y Lucia no estaban a la vista.

Mientras Jake los miraba, él fue observado a su vez, y a uno de los guardias imperiales a cargo de la seguridad del príncipe no le gustó lo que vio. Algunos de estos throsgenianos lo hacían sentir incómodo, algo que solo le sucedía en presencia de un legado o general.

Estaba a cargo de proteger al príncipe, pero se sentía como un león en una jaula con hienas. Agamnen estaba estrechamente protegido por dos templarios mirmidios ancianos, y si en la superficie solo estaban allí para proteger al anciano sacerdote, no confiaba en estos brutos fanáticos.

Cuando los reclutas de Cassius entraron en la arena, los gladiadores de Lucía y algunos otros Throsgenianos elegidos para completar el número también entraron por otras entradas. Por segunda vez desde que comenzó la Ordalía, Jake volvió a ver a Sarah, pero para su sorpresa vio a alguien más que nunca pensó que encontraría aquí. Will Hopkins.

El ex empresario de anteojos era más musculoso que antes y parecía más decidido y endurecido. Sin embargo, su cuerpo estaba cubierto de heridas y hematomas a medio curar. Aunque no mostró ningún signo de ello, estaba pálido y su respiración era un poco entrecortada. Sin duda, advertir a Jake no había dejado de tener consecuencias para él.

"¿Puedes pelear?", Susurró Jake a su lado sin mirarlo para no llamar la atención sobre ellos.

"No te preocupes por mí. Mis heridas no me afectarán", prometió Will, apretando los dientes.

"¿Oh?" Jake se guardó sus otras preguntas para sí mismo. Tendrían mucho tiempo para ponerse al día al final de esta prueba.

Sin decir nada, Sarah caminó tranquilamente hacia ellos, seguida por el jugador vikingo de 50 años que también había sido comprado directamente por la princesa Livia. Parecía llevarse bien con el joven rubio y su actitud parecía ser amistosa hacia ellos.

"Erwin Gunther. Ex astronauta con rango de coronel. Me había retirado poco antes de que la Tierra fuera transportada". El hombre de mediana edad con la barba pulcramente recortada estrechó la mano de Jake, Will y Kyle sin el menor cambio de expresión. Su apretón de manos fue firme y decisivo, como cabría esperar de un ex militar.

Sarah y Erwin vestían pieles de una criatura desconocida sobre sus hombros, prueba de que habían acordado encarnar a los comandantes Throsgenian con los riesgos que esto implicaba. Ningún otro gladiador en el Ludus de Livia llevaba pieles, aunque había varios Jugadores presentes.

En cualquier caso, Jake no tuvo tiempo de estudiar a sus nuevos aliados ni planear nada, ya que en ese mismo momento volvió a sonar la voz del hablante. El hombre en cuestión era obeso, de piel rosada como un cerdo debido al abuso del alcohol y la presión arterial alta.

Su cabello dorado era ridículamente rizado y su toga celeste estaba cubierta de estampados florales. Y, sin embargo, a pesar de su ridícula apariencia, su voz de barítono tenía un baúl increíble, resonando hasta los confines del Coliseo sin ninguna ayuda.

"¡He aquí a estos doscientos feroces bárbaros! ¡Estas son las armas que su gente usó para luchar contra nuestro Imperio! ¡Para no interrumpir su tradición, hemos devuelto su equipo!"

Nadie en la multitud se atrevió a reír o hacer un comentario, pero no todos se dejaron engañar. Algunos de ellos tenían sus propios esclavos Throsgenian o Kinthar y, aunque las armas que forjaban eran bastante rudimentarias, seguían siendo excelentes herreros. El imperio quería una victoria fácil. Fue más una ejecución que una exposición.

"Mientras estos bárbaros Throsgenian ocupaban la llanura de Eridor, asediando día y noche el campamento de la 3.a legión, el general Flavius ??finalmente entró en acción con la élite de su legión. Sea testigo de esta batalla legendaria una vez más. ¡Traiga a los legionarios mirmidios!

"¡Que comience la batalla!"
La enorme rejilla, de más de 6 metros de ancho y 5 metros de alto, frente a la caja imperial, comenzó a crujir lentamente hacia arriba. El reflejo de los largos escudos mirmidianos rectangulares en una estrecha fila se podía ver detrás de él a pesar de la oscuridad del pasillo.

Jake y todos los demás gladiadores throsgenianos se volvieron cautelosamente hacia la gran cuadrícula, listos para enfrentarse a lo que pudiera surgir de ese pasaje. Kyle y Sarah se movieron al lado de Jake, mientras Will, ya debilitado, estaba muy cerca de ellos. A la derecha de Sarah estaba Erwin con su pesado escudo y su espada larga. Parecía decidido a proteger a la joven.

A la izquierda de Kyle, Hugo y Thomas formaron otro dúo. Lejos, pero no tan lejos, Lu Yan y su hermano formaron otra pareja temible. La diferencia era que en lugar de estar en la primera línea, los hermanos se habían mezclado con el resto de los reclutas para gran desesperación de Lu Yifeng, quien no podía entender por qué su hermana actuaba así.

¡BADUM! ¡BADUM! ¡BADUM!

Los tambores empezaron a tocar de nuevo cuando la rejilla finalmente se elevó por completo. Fue entonces, en medio de un pesado silencio, cuando una cohorte de legionarios mirmidios en perfecta formación comenzó a marchar por la arena en perfecto ritmo sincrónico.

Cinco por cinco los legionarios seguían entrando uno tras otro. Después de formar un bloque ordenado de 10 veces 10 soldados, unos 60 más entraron a la arena con arcos largos y carcajes llenos de flechas.

Un poco más tarde y con una compostura indiferente, los guerreros de brillante armadura dorada entraron silenciosamente también. Sus cascos tenían un escudo de plumas azul marino que delataba su posición como centuriones. Cada uno de ellos representaba al centurión de una cohorte, desde el décimo hasta el Primario del primero. Comparado con el número de legionarios ahora presentes, el número de oficiales era anormalmente alto.

Finalmente, otros cinco hombres con capas largas y armaduras aún más lujosas, adornadas con plata y oro, entraron tras ellos. Tribunos, los oficiales superiores de una legión.

Detrás de ellos estaba un gigante tan grande como Gerulf con una armadura de oro puro. No tenía casco, pero su largo cabello dorado mirmidiano y sus iris le daban un aura indescriptible. Un legado, el comandante de una legión, y en este caso, el que se supone que encarna al propio general Flavius.

Las primeras filas de legionarios estaban equipados con escudos pesados ??y lanzas largas, pero cada uno de ellos también tenía una espada en el cinturón. Sus túnicas azul marino indicaban que se trataba de una legión regular y no una legión imperial como temían.

Independientemente, Jake no pudo evitar pensar que algo andaba mal. Si el general Flavius ??estaba al mando de una Legión Imperial, estos legionarios deberían haberse vestido de negro como los que vieron en la entrada del Coliseo. Además, estos legionarios realmente parecían legionarios.

Jake esperaba enfrentarse a gladiadores encargados de hacer el papel de sus enemigos. En ningún momento se imaginó que Sextus Lucius sería tan desvergonzado como para contratar soldados de verdad para hacer el trabajo. Los plebeyos pueden haber pensado erróneamente que esto era solo un alarde, pero los que lo sabían pronto notaron la diferencia.

"Están muertos ..." Un anciano, generalmente apasionado por las peleas en la arena, suspiró. Su deseo de hacer una apuesta arriesgada había desaparecido por completo. Otros en las gradas compartieron la misma opinión.

Los gladiadores throsgenianos esperaron pacientemente a que los legionarios mirmidios se posicionaran, sin saber cómo reaccionar. Jake intentó escanear los rostros de sus enemigos en busca de alguna señal de que fueran Jugadores, pero no encontró nada concluyente. Yerode y Lamine, a quienes tenía prisa por matar en el campo de batalla, no estaban por ningún lado.

"Extraño..."

Jake escuchó el susurro sorprendido de Lu Yan detrás de él. Desde que su Éter de percepción había alcanzado los 50 puntos, se había vuelto extremadamente sensible al más mínimo ruido. Ningún sonido en la arena podía escapar de él. Si se acercaba un poco más a las gradas, incluso podía escuchar los susurros provenientes del palco imperial.

Entonces, sin previo aviso, se desató el infierno. El bloque legionario se arrodilló, liberando la visión de los arqueros detrás. Se disparó inmediatamente una salva de flechas en dos etapas. Los arqueros en la primera línea dispararon directamente hacia los Throsgenianos mientras que los que estaban detrás apuntaban al cielo para hacer un disparo de campana.

"¡Prepárate!", Gritó Erwin con una voz lo suficientemente alta como para que todos los reclutas lo escucharan mientras se cubría detrás de su enorme escudo.

Una fracción de segundo después, los reclutas de la primera fila que habían levantado la guardia demasiado tarde se transformaron en puercoespines, mientras que los demás lograron bloquear o esquivar la primera salva. Poco después, la segunda descarga del cielo cayó sobre ellos, derribando a otros reclutas que pensaban que estaban a salvo de la línea del frente.

El mismo proceso se repitió tres veces, tras lo cual el 'General Flavius' levantó la mano para indicarles que cesaran el fuego. Aproximadamente veinte cuerpos cubiertos con flechas yacían en un charco de sangre, mientras que otros veinte aún vivos habían recibido disparos en áreas no vitales.

En menos de 10 segundos, el lado Throsgeniano ya había perdido una décima parte de su fuerza. Otro décimo resultó herido, y algunas de las heridas los dejaron incapacitados.

Algunas de estas víctimas eran Jugadores, pero Jake sintió que a pesar de su muerte prematura, las recompensas de su final de Ordeal no serían tan malas. Después de todo, todavía habían llegado al top 100 de los reclutas por el derecho a luchar en esta arena hoy.

Sin embargo, después de que los más imprudentes fueron eliminados, todos los Throsgenianos restantes tenían una defensa sólida. El problema estaba en el lado del equipo. El escudo redondo de Jake había sido perforado en varios lugares y parecía estar a punto de romperse. La mayoría de los gladiadores estaban en la misma situación que él.

Jake decidió que era mejor tomar represalias antes de que su escudo se rindiera. Cuando el 'General Flavius' hizo una señal a los arqueros para que dispararan de nuevo, Jake agarró su escudo redondo como un Frisbee y como el Capitán América lo arrojó con todas sus fuerzas al famoso 'General Flavius' para sorpresa de Erwin y Hugo a su lado.

El escudo voló a la velocidad de un misil hacia el mirmidiano y este último mostró su gran poder desenvainando su espada a tal velocidad que la fricción de la hoja con su vaina provocó que salieran chispas. Sin esperar tal golpe, desvió por poco el proyectil mortal sin mucha preocupación por la dirección.

Debería haberlo hecho. El escudo de madera que cambiaba de trayectoria como en un juego de discos corría en diagonal a través de las filas de arqueros, aplastando dos cabezas seguidas y arruinando parte de su formación. Al ver el resultado, el 'General Flavius' resopló con ira. Ha pasado mucho tiempo desde que fue humillado así.

Aún así, las siguientes ráfagas de flechas alcanzaron sus objetivos y pronto los escudos de madera podridos comenzaron a partirse y estallar uno tras otro, perforando a los gladiadores que se refugiaban detrás de ellos.

Jake, que ahora estaba sin escudo, hizo algo que sorprendió a Lu Yan mientras vigilaba sus acciones desde el rabillo del ojo.

De pie de perfil con un brazo levantado en una postura defensiva, una luz púrpura, azul y amarilla brilló detrás de sus pupilas. El Éter de la Constitución Amarilla de su cuerpo luego se movió hacia el lado de su cuerpo expuesto a las flechas formando un ligero halo amarillento visible para todos los Jugadores presentes.

¡CLANG! ¡CLANG!

Las flechas que golpearon el cuerpo de Jake se rompieron una a una, las puntas de bronce se volvieron tan planas como monedas después del impacto, como si acabaran de chocar con una pared de acero. A diferencia de Lu Yan, que carecía de resistencia unas semanas antes, Jake no necesitaba moverse para lograr esta hazaña. Y su Inteligencia y Percepción Extrasensoriales no tenían nada que envidiar a la de ella.

Era una de las técnicas que había aprendido a medida que se familiarizaba con el funcionamiento del Séptimo Estado. Aparte de sentir el Éter y lo sobrenatural, era de poca utilidad.

Sin embargo, a medida que lo incrementó, su percepción del éter mejoró, como una niebla que se levanta gradualmente y el alcance aumenta ligeramente. Pero el control de su Aether todavía descansaba en su fuerza de voluntad, el control de su mente así como la agudeza de sus sentidos. Esto dependía de las estadísticas de Inteligencia y Percepción.

La inteligencia, la percepción y la percepción extrasensorial formaron juntas la tríada sobre la que se construyó el alma. A medida que aumentaban sus estadísticas, los misterios del mundo que se le escapaban parecían revelarse como un velo que ocultaba la verdad que se estaba desgarrando lentamente.

Cuando su Inteligencia y Percepción habían excedido los 50 puntos y su Percepción Extrasensorial 15 puntos, controlar su Éter de una manera rudimentaria como esta de repente se había vuelto ... fácil.

Para gran sorpresa de Jake y Lu Yan, él no fue el único en usar esta técnica. Erwin, que estaba en primera línea no muy lejos de él, adoptó la misma postura de perfil que Jake cuando su escudo se rompió. Un aura amarilla se centró en su lado expuesto, las flechas que lo golpeaban rebotaban como si hubieran golpeado acero sólido.

El ex coronel estaba perfectamente tranquilo y ya bien entrenado antes de que comenzara la Ordalía. Probablemente sabía todo lo que había que saber sobre el Dispositivo Oracle y, sin embargo, estaba allí con ellos en lugar de en otro lugar con el resto del ejército de la Tierra.

Al igual que Jake antes, cuando su escudo se rompió, recogió algunas piezas de su escudo relativamente intactas y las arrojó como shurikens a los legionarios enemigos. La velocidad de los proyectiles era comparable a la de Jake y atravesó fácilmente los grandes escudos de bronce del frente enemigo, rompiendo su formación.

Desafortunadamente, esta hazaña técnica no fue repetible por todos. A medida que se destruyeron más y más escudos, los gladiadores restantes se vieron obligados a dispersarse cada vez más para evitar la zona de ataque y reducir las posibilidades de ser golpeados.

Al darse cuenta de que las ráfagas de flechas ya no golpeaban a nadie, el 'General Flavius', que había estado allí antes, inmediatamente ordenó a los arqueros que concentraran el fuego solo en unos pocos objetivos y más precisamente en aquellos que ya estaban luchando más para esquivar estos ataques. .

En un instante, la bandada de 60 flechas sin un objetivo específico se separó en tres grupos de 20 flechas, cada una dirigida a un recluta diferente. Los desafortunados que habían sido atacados ya habían perdido sus escudos y, a menudo, ya estaban heridos o eran presas fáciles debido a su mayor tamaño y constitución. Su agilidad también estaba un nivel por debajo de los demás.

En cada salva, tres reclutas colapsarían después de convertirse en un erizo. Cada segundo, los arqueros marcaban una nueva flecha antes de disparar otra salva después de seleccionar tres nuevos objetivos. En unas pocas decenas de segundos, solo la mitad de los gladiadores Throsgenianos permanecían en pie, el suelo y las víctimas sembradas de sangre y flechas.

Sin embargo, después de eso, no importa cuántas flechas dispararon los legionarios o cuán fuerte golpearon a sus objetivos, ya no golpearon a nadie. Todos los Throsgenianos restantes eran monstruos cuyos ojos solo mostraban un intenso espíritu de lucha.

Después de un rato, el 'General' volvió a levantar la mano y uno de los Tribunos a su lado gritó:

"¡Alto al fuego!"

En buen estado, los arqueros inmediatamente bajaron sus arcos listos para escuchar las siguientes instrucciones. Sus carcaj estaban prácticamente vacíos.

Jake aprovechó este respiro para inspeccionar a los supervivientes a su alrededor. Se sintió aliviado al descubrir que Will, Sarah, Kyle, Hugo y Thomas habían sobrevivido a los ataques y estaban completamente ilesos. No estaba sorprendido por Hugo, pero Kyle, Sarah y Will tuvieron que hacer un progreso significativo para lograr esta hazaña.

Los hermanos también resultaron ilesos. El escudo de madera y la espada de Lu Yan estaban intactos para su sorpresa. El resplandor amarillo brillante que brillaba en una parte del cuerpo de Jake también era evidente en su escudo de madera.

'Entiendo ... Pero no puedo hacerlo ahora.' Jake suspiró mientras controlaba su Aether.

La Percepción Extrasensorial le permitió extender su sentido psíquico y el rango de control de su Éter a centímetros de su piel, pero no más. Lo que estaba haciendo la joven asiática era imposible para él en este momento. Parecía que había invertido todo su Éter en el Séptimo Estado. El futuro diría si era una apuesta ganadora o no.

En ese mismo momento, el general mirmidiano estiró el brazo hacia un lado como si quisiera agarrar algo. Un legionario cercano le confió inmediatamente su lanza, inclinándose profundamente. Sin prestar más atención al soldado, el gigante barrió a los Throsgenianos supervivientes con la mirada en busca de una víctima. Después de un rato, su mirada se detuvo en alguien.

El pobre gladiador en cuestión no era del mismo Ludus que Jake y tragó con gran dificultad, su garganta repentinamente seca cuando sintió una terrible sensación de peligro como nunca antes. El general mirmidiano tiró lentamente su brazo hacia atrás, acumulando energía potencial como un resorte, y de repente lo hizo girar hacia adelante.

La onda de choque hizo un ruido similar al sonido de un látigo crujiendo cuando la lanza desapareció ante sus propios ojos después de que su energía potencial se convirtiera en energía cinética en un instante. Antes de que pudiera reaccionar, el gladiador objetivo fue atravesado por la lanza, luego, aferrándose a ella, voló con ella solo para ser empalado contra las paredes de piedra que bordeaban la arena.

No importa cuánto trató de desprenderse de la pared, la lanza no se movió. A pesar de la herida mortal, la víctima en cuestión no había sobrevivido a todas esas ráfagas de flechas por casualidad. Su vitalidad era encomiable y su resistencia y ferocidad eran tan altas como cabría esperar de un Throsgeniano entrenado. Mientras escupía sangre, el Throsgenian continuó luchando, contrayendo todos sus músculos para sacar su cuerpo de la pared.

Justo cuando casi lo había logrado, sonó otro chasquido del látigo y una segunda lanza le atravesó la frente, clavándole el cráneo roto y el cerebro ensangrentado contra la pared de piedra. De principio a fin, no había sido más que un trozo de carne en un tajo. Nunca tuvo la oportunidad de escapar.

La multitud, mientras tanto, estaba frenética. Cada ataque exitoso y derramamiento de sangre fue seguido por gritos apasionados, como fanáticos cuyo equipo acaba de marcar un gol. Unos pocos ciudadanos de Heliodas sobre el muro en el que acababan de empalar al pobre Throsgenian se levantaron de sus asientos y se apoyaron en la barandilla que separaba las gradas de la arena para tener una mejor visión de lo que había sucedido.

Jake y los otros jugadores se sintieron como toros en una corrida. Una experiencia sin la que podrían haberlo hecho.

"Madre ** er ..." Jake maldijo en su cabeza.

No podía dejar que las cosas siguieran así o serían ejecutadas sin poder hacer nada. Había desactivado el modo Predicción Omnisciente de su brazalete para evitar ser engañado por Jugadores enemigos de mayor rango, pero como resultado, la iniciativa propia de su Guía de las Sombras era limitada, usando solo sus sentidos para recopilar información y calcular un Camino.

Esperaba que Lu Yan o incluso Erwin, de quien sospechaba que tenía un rango de Oracle bastante alto, hubieran aplicado sus propias tácticas, pero su actitud había sido extremadamente pasiva desde el comienzo de la pelea. Quizás estaban razonando como él. De vez en cuando, se miraban, pero sin hacer el menor movimiento.

"Xi, ¿algún plan para mí?"

[Sin la cooperación de los otros gladiadores será difícil. Incluso con el sistema Oracle, los reclutas que pueden marcar la diferencia tienen una clasificación más alta que usted. No puedo predecir su actitud con certeza. También es posible que los jugadores también estén ocultos entre las tropas enemigas.]

"En ese caso, ¿qué puedo hacer?", Gruñó mentalmente Jake.

[Tomando la iniciativa.] Declaró solemnemente Xi. [La probabilidad de que te mate un legionario es casi nula. Aparte del general, solo el tribuno y el centurión son una amenaza. No hacer nada significa morir de todos modos.]

Jake frunció el ceño cuando escuchó la propuesta. Básicamente, ¿tenía que luchar sin ningún cuidado? Eso podía hacer. Cuando estaba a punto de cargar solo, la voz de Erwin sonó a su lado, hablando en Throsgenian.

"¡Escúchenme! ¡Si seguimos jugando a patos fáciles sin hacer nada, todos moriremos en total indiferencia. Si quieren vivir, síganme! Con ustedes o sin ustedes, lucharé hasta el final".

Ante estas palabras, el ex coronel se puso en acción mientras otra lanza disparada por el general enemigo acababa de atravesar a otro gladiador elegido al azar. Satisfecho, Jake también corrió tras él, seguido rápidamente por Will, Sarah, Kyle, Hugo y Thomas pisándole los talones.

Al verlos cargar hacia el enemigo solos, los otros gladiadores y reclutas que no estaban seguros de qué hacer finalmente recuperaron su espíritu y después de gritar un grito de batalla, ellos también comenzaron a cargar. Solo Lu Yan se quedó atrás, corriendo voluntariamente un poco más lento para escudriñar a la multitud con cuidado, avergonzando aún más a su hermano Yifeng.

La segunda ronda estaba a punto de comenzar.


Erwin y Jake, a la cabeza, cargaron contra los legionarios enemigos a la velocidad de un coche de Fórmula 1 a plena potencia con la esperanza de aplastar su formación. Idealmente, el objetivo era abrir una brecha que permitiera a los demás gladiadores entrar en la refriega de manera óptima.

Sin embargo, había una buena razón por la que su Guía de la Sombra no lo instó a cargar así. En un mundo donde había una variación tan amplia en el poder físico de una persona a otra, los protocolos se habían implementado naturalmente para evitar sacrificios innecesarios.

Si bien era cierto que los legionarios de las cohortes más jóvenes eran más débiles, menos experimentados y, a menudo, los primeros en ser sacrificados, también era impensable sacrificarlos por nada. En otras palabras, se enfrentaron con mayor frecuencia a adversarios que igualaron su fuerza cuando la amenaza estaba claramente identificada.

Al ver el poder y la velocidad de Jake, Erwin y el mini grupo que los seguía de cerca, los Tribunos y los Centuriones entraron inmediatamente en acción. Saltando sobre el bloque de legionarios en formación, uno a uno los oficiales se sumaron a la lucha, desenvainando sus espadas con la única intención de matar.

A pocos metros de la línea del frente del legionario contrario, dos tribunas cortaron a Jake, lo que lo obligó a frenar apenas mientras echaba la cabeza hacia atrás para escapar de una decapitación improvisada.

Erwin también tuvo que retirarse a pocos metros de su portería cuando otros dos Tribunos intentaron dividirlo en dos. Una fracción de segundo después, el último Tribune detuvo a Hugo, mientras que los 10 centuriones neutralizaron el impulso de Sarah, Will, Kyle, Thomas y algunos otros que lo seguían de cerca.

Esto obligó a los gladiadores aún vivos a alejarse de ellos como el agua de un río alrededor de una piedra para continuar su carga hacia los otros legionarios. Pero nuevamente, los decuriones ocultos en las filas tomaron la iniciativa para evitar que los gladiadores más fuertes destruyeran sus formaciones.

Al final, solo los reclutas y gladiadores más promedio permanecieron para enfrentarse a las fuerzas enemigas. Aunque sus estadísticas y su físico de Aether los hacían sobrehumanos, los legionarios que se enfrentaban a ellos eran del mismo calibre. Con la ventaja de su equipo y sus pesados ??escudos, la inercia de su carga desenfrenada se detuvo en un instante.

Apretando las filas y apuntando sus lanzas hacia adelante, algunos de los gladiadores líderes fueron lanzados sin piedad, mientras que los que estaban detrás de ellos corrieron hacia ellos o se vieron obligados a frenar su avance.

Segundos después, su ataque relámpago dirigido a golpear a sus enemigos en el menor tiempo posible se había convertido en una pelea desordenada en la que cada gladiador se empantanaba frente a uno o dos oponentes de su nivel.

Jake no tuvo absolutamente ningún tiempo para lidiar con los demás en estas circunstancias, todo lo que pudo hacer fue tratar de deshacerse de los dos Tribunos lo más rápido posible. El problema era que no confiaba en absoluto en tener éxito.

Desde el primer golpe de sus gladios, inmediatamente sintió que su fuerza física era comparable a la suya. Cada golpe requería su total concentración para parar y si por desgracia estaba mal posicionado, fácilmente podría ser lanzado al aire, lo que sucedió rápidamente.

Un Tribune tan atlético como él ya era más que suficiente para plantarle cara y un segundo lo colocaba en una posición incómoda. En el primer movimiento hacia arriba a plena potencia, los pies de Jake se levantaron del suelo mientras paraba la hoja. El impacto fue suficiente para lanzarlo a unos 10 metros de altura y no había absolutamente nada que pudiera hacer para evitarlo.

Era una idea errónea que mucha gente tenía, sobre todo debido a las películas. Es decir, que con suficiente fuerza podrías bloquear cualquier cosa. La imagen cliché del héroe superpoderoso deteniendo la carga de cualquier cosa con una sola mano era difícil de cumplir.

En la práctica, fue imposible. Para contrarrestar una fuerza procedente de una dirección, se necesitaba una fuerza equivalente procedente de la dirección opuesta. En otras palabras, si Jake no tuviera apoyo para contrarrestar un golpe, sería arrojado cada vez, y esto también era cierto para sus enemigos.

Cuando finalmente Jake aterrizó, también devolvió el golpe con un swing hacia arriba como un jugador de tenis que golpea un golpe de derecha. Al igual que él, el Tribune paró el disparo, pero en lugar de volar como Jake, la espada de madera de Jake decidió romperse en ese mismo momento.

Estallando en muchos fragmentos, la mayor parte de la inercia del golpe se desperdició, lo que permitió al Tribuno mantener los pies en el suelo. Y, sin embargo, en cada desgracia había algún consuelo. Se volaron trozos de madera afilados en todas direcciones, lo que obligó a los dos Tribunos a soltarse mientras se protegían la cara.

Extasiado, Jake aprovechó la oportunidad y se precipitó como una sombra hacia la formación enemiga todavía relativamente intacta. Esta vez nadie lo interceptó. El general mirmidiano tenía plena confianza en sus comandantes y estaba concentrado en arponear a otra víctima con las lanzas que le quedaban.

Los legionarios que aún estaban en formación, tan fuertes como podían compararse con un humano normal, no eran nada comparados con la fuerza de Jake. Aparte de ver repentinamente un objeto no identificado ocupando su campo de visión, no pudieron reaccionar. Uno de ellos tuvo tiempo de bajar un poco su lanza antes de que Jake lo golpeara a la velocidad de una bala de cañón.

El hombro de Jake se estrelló contra su peto de bronce, aplastando su esternón. Cuando el pobre legionario fue impulsado hacia atrás, Jake aprovechó la oportunidad para agarrar la espada aún en su vaina de manos de su enemigo. El legionario voló unos quince metros, llevando a todos los soldados mirmidianos del pelotón detrás de él, pero la espada permaneció en la mano de Jake.

Él sonrió. Por fin tenía un arma decente.

Sin embargo, no tuvo tiempo de regocijarse, ya que los dos Tribunos estaban una vez más sobre él. Esta vez, dos golpes más de abajo hacia arriba intentaron desequilibrarlo. Evitó el primero sin ningún problema, pero tuvo que parar el segundo, que volvió a lanzarlo por los aires.

Pero esta vez las cosas no salieron igual que la última vez. El general no se había perdido lo que acababa de suceder y había decidido convertirlo en su objetivo prioritario. Mientras aún estaba ganando altura, una lanza más rápida que el sonido rugió a unos centímetros de su cara.

Girando ligeramente, Jake logró mover su espada en la trayectoria de la lanza y un fuerte GONG estalló. Se produjo una ligera onda de choque, y luego su cuerpo cambió abruptamente de dirección, catapultado de lado hacia las gradas.

Trató lo más rápido que pudo de concentrar su Éter de Constitución en su columna y la parte posterior de su cabeza para absorber el impacto, pero no impidió que el impacto lo dejara sin aliento cuando la barandilla de piedra y las gradas que lo recibían colapsaron. bajo su peso.

Los espectadores en este lugar se echaron a un lado gritando de terror, pero una mujer mirmidiana obesa que llevaba un maquillaje pesado no tuvo tiempo de reaccionar y sirvió parcialmente como un cojín para Jake contra su voluntad. Si todavía estaba viva o no era un misterio.

Cuando se puso de pie con un gruñido de dolor, sacudió los escombros y pasteles de la mujer gorda en la que había aterrizado antes de echar un vistazo a la situación en el campo de batalla. Su rostro se desmoronó de inmediato.

Durante los pocos intercambios de golpes entre él y los dos Tribunos, solo habían transcurrido unos segundos. Sin embargo, eso había sido suficiente para que la batalla evolucionara enormemente. De un centenar de gladiadores throsgenianos ya había sólo 70, mientras que el número de legionarios apenas había disminuido.

Una vez neutralizada su carga, los arqueros en retirada habían comenzado a disparar de nuevo, esta vez con moderación, explotando las debilidades reveladas por los abrumados y acorralados gladiadores enemigos. Otro grupo de Throsgenianos imprudentes había sido derribado una vez más en poco tiempo.

Sin embargo, no todo estaba perdido. Uno de los Tribunos que luchaba contra Erwin había perdido un brazo y dos centuriones habían muerto a manos de Hugo y Yifeng. Lu Yan de alguna manera había logrado ponerse detrás de las líneas enemigas y les había robado varios arcos y espadas antes de dárselos a su hermano, Erwin y algunos otros gladiadores cercanos. Ahora estaba usando uno de estos arcos para dispararles.

Los dos Tribunos y el General que habían repelido a Jake ya habían ejecutado a otros tres gladiadores, igualando el avance anterior de Jake.

Furioso, Jake se lanzó como una piedra de una honda, usando la barandilla rota para regresar a la arena en un instante. Esta vez, sin embargo, en lugar de volver a enfrentarse a los dos Tribunos que estaban ocupados cortando carne de cañón, aprovechó la oportunidad para lanzarse de nuevo a la formación legionaria enemiga ya medio colapsada.

Ahora solo quedaba por ver quién mataría a sus enemigos más rápido.


Aterrizando como un meteoro en medio de la fuerza legionaria enemiga, Jake usó su nueva espada para decapitar brutalmente a los oponentes a su alrededor con un amplio movimiento circular de espada. Cuatro cabezas rodaron al suelo mientras varios chorros de sangre salpicaban a Jake y otros guerreros cercanos, tanto amigos como enemigos.

Justo después de que Jake agachara la cabeza para evitar una flecha furtiva, luego se zambulló de cabeza con un giro hacia adelante para evitar los ataques subsiguientes. Mientras se enderezaba, atravesó al legionario frente a él, luego se aferró a él, manteniéndolo en posición para interceptar algunas flechas más.

Habiendo hecho su trabajo el cadáver, Jake sacó su espada, luego con una patada frontal arrojó al legionario muerto contra dos de sus camaradas. Aprovechando la confusión, continuó atacando a los enemigos cercanos tan rápido como pudo.

Cada vez que un filamento de éter emergía sobre un cadáver, los absorbía rápidamente a su paso. En un momento, uno de los Jugadores Throsgenianos cercanos, que se suponía que debía luchar junto a él, intentó robarle el Éter a una de sus víctimas, pero con un bufido, Jake le agarró la pierna por detrás y luego usó su cuerpo como un martillo para medio aturdir al cercano. centurión que estaba a punto de acabar con Will.

¿Y qué si estuvieran aliados? Cualquiera que actuara egoístamente en medio de una pelea así merecía morir. Al menos este pequeño ** había ayudado a matar a un centurión de esta manera. De hecho, Will, que estaba acorralado en el suelo y empapado en sudor, aprovechó la oportunidad para torcer el cuello del centurión mareado, su espada de madera hace mucho tiempo destruida.

Poco a poco, la batalla pareció girar a su favor. Su desventaja numérica era cada vez peor, pero todos los supervivientes que lograran eliminar a un legionario enemigo obtendrían su equipo. Los cadáveres ensangrentados que dejó Jake proporcionaron tantas armas para sus aliados.

Mientras tanto, Lu Yan continuó disparando flecha tras flecha, eliminando uno por uno a los arqueros que les estaban causando tantos problemas. Yifeng protegió a su hermana de las represalias de otros dos centuriones, mientras que Kyle y Thomas apenas lograban defenderse del Primipile.

Sorprendentemente, Sarah se las había arreglado con la ayuda de Erwin para dejar atrás al centurión que la apuntaba y, al igual que Jake, se había infiltrado en las filas enemigas para masacrar a su infantería regular y cosechar algo de Éter.

Parecía un plan fácil, pero muy pocos fueron capaces de hacerlo. La mayoría de los supervivientes apenas podían resistir a uno o dos legionarios, a veces a un decurión. Jake comenzaba a darse cuenta de que las pieles que les habían dado no tenían una influencia decisiva en el campo de batalla. Para lo único que se había utilizado era para permitir que los oficiales enemigos identificaran a los throsgenianos más peligrosos.

Sin embargo, aunque la situación de Jake era ideal en ese momento, no era el caso de todos. Así como Jake, Lu Yan y Sarah diezmaban activamente a la infantería y los arqueros enemigos, había otros mirmidianos que estaban haciendo lo mismo.

El general mirmidiano también continuó lanzando lanzas con tremendo poder. Muy pocos gladiadores pudieron sobrevivir a estos disparos y cuando lo hicieron, los legionarios que tenían delante siempre aprovecharon la oportunidad para rematarlos.

Del mismo modo, los dos Tribunos de los que Jake había logrado liberarse formaron un equipo perfecto, asesinando uno a uno a los gladiadores que representaban una amenaza para su cohorte. En solo unas pocas decenas de segundos de intenso combate, su situación se había vuelto inmanejable.

Mirando a su alrededor brevemente, Jake inconscientemente se dio cuenta de que los Throsgenianos estaban disminuyendo en número. Además, los legionarios que había estado cortando y cortando sin sentir la más mínima resistencia antes habían comenzado a parar sus golpes, una flecha que a menudo venía a interrumpir sus fatales contraataques.

De una situación en la que estaba eliminando a un enemigo por segundo, pronto se encontró a la defensiva, obligado a retirarse poco a poco para evitar ser invadido. Entonces, de repente, un decurión se unió a la refriega, tratando de apuñalarlo por la espalda.

Esquivando el golpe sorpresa por un estrecho margen, Jake se inclinó ligeramente hacia un lado, luego metió el brazo, capturando el brazo de su oponente y bloqueándolo en su posición. Enderezándose abruptamente, Jake se rompió la nariz con un codo hacia atrás.

Aún sosteniendo el brazo del decurión, luego lo pasó por encima de la cabeza con un agarre de jiu-jitsu. Chocando sobre su espalda mientras lo miraba, Jake luego le pisoteó la cara, el crujido de un cuello roto confirmando que el soldado no lastimaría a nadie más.

De repente, un dolor agudo asaltó los sentidos de Jake. Por reflejo, se lanzó hacia adelante, evitando que la hoja se hundiera más. Girándose bruscamente, reconoció a los dos Tribunos que había olvidado.

Cuando se pasó la mano por la nuca, cuyo dolor irradiado le impedía concentrarse, un corte de medio centímetro de profundidad confirmó que acababan de intentar decapitarlo. Cuando se dio cuenta de lo que acababa de escapar, no pudo evitar temblar.

' Los **?! ¿Por qué no me advirtió el Guía de las Sombras? Ese fue el primer pensamiento que pasó por la mente de Jake en ese momento.

En alerta máxima, miró a los dos Tribunos en busca de señales de que fueran de rango 4 o superior, pero no pudo encontrar ninguna evidencia concluyente. Los dos oficiales mirmidios eran tan inexpresivos como peces muertos, su único pensamiento era cómo eliminar al tenaz gladiador Throsgenian frente a ellos.

Acostumbrado a los enfrentamientos contra Gerulf, empujó con todas sus fuerzas sobre sus piernas, concentrando su Éter Rojo y Amarillo en ellas para rebotar como un kangoroo varias docenas de metros hacia atrás. Aterrizó contra el muro de piedra que bordea la arena lejos del tumulto y finalmente pudo recuperar el aliento.

Sus pupilas brillaron de nuevo en azul y púrpura, con un brillo verde agregado a los dos primeros. Su cuello comenzó a brillar con un halo verde fantasmal, una señal de que todo su Éter de Vitalidad se había movilizado para contener la herida.

La herida, que ya había dejado de sangrar, se coaguló en una fracción de segundo y se le formó una costra en la nuca. Aprovechando el respiro, Jake finalmente pudo descubrir la catastrófica situación en la que se encontraban.

De los doscientos gladiadores throsgenianos que estaban vivos al comienzo de la pelea, solo quedaban diez y cada superviviente se encontraba en una situación precaria. Erwin, que había cortado el brazo de un Tribune antes, ahora también estaba en el suelo con un brazo amputado.

Al igual que Jake, estaba controlando su Éter de vitalidad lo mejor que podía para estabilizar sus heridas, pero fue en vano, porque a diferencia de Jake, el Tribuno del que le había amputado un brazo lo acosaba una y otra vez, cada puñalada iba por el matar.

Mientras Jake escaneaba la arena, descubrió el cadáver de Lu Yifeng junto a su hermana. Su hermana estaba completamente enfurecida, mostrando una expresión completamente diferente a la joven tímida y reservada que normalmente mostraba. Su cuerpo estaba cubierto de heridas, pero seguía luchando como una furia con una espada en cada mano, resistiendo lo mejor que podía contra un tribuno y tres centuriones.

Hugo había estado luchando contra el mismo Tribune desde el principio, aunque antes había logrado eliminar al centurión más débil con un golpe de suerte. La lucha había sido equilibrada hasta que el General finalmente se quedó sin lanzas y decidió unirse físicamente a la batalla.

Luego había reemplazado al indefenso Tribune frente al estilo tortuga inamovible de Hugo, permitiendo que el oficial libre atacara a Sarah. Desde el primer golpe de espada del General, la fuerza de Hugo había demostrado ser inútil, el escudo mirmidiano que había obtenido de Lu Yan fue inmediatamente pulverizado.

El segundo golpe lo puso de rodillas, mientras que el tercero, un golpe horizontal terriblemente poderoso lo envió a estrellarse contra el muro de piedra que bordeaba la arena. El brazo que había bloqueado el golpe estaba torcido en una posición extraña, con los huesos rotos en varios pedazos. Por la expresión aturdida de Hugo, estaba claro que estaba gravemente herido.

El general mirmidiano caminaba ahora hacia él sin prisa por acabar con él.

Will ... también estaba muerto. Jake encontró la mitad superior de su cuerpo a unos diez metros de sus piernas, un rastro de sangre conectando las dos mitades.

Sarah, Kyle y Thomas todavía estaban vivos, pero dos Tribunos y tres centuriones los habían atrapado en un ataque de pinza después de que el que luchaba con Hugo se les había unido para matar a la mujer rubia. Habían sufrido múltiples heridas y sin su perfecta cooperación también habrían muerto.

'' ¡¿Qué diablos acaba de pasar ?! '' ¡No se suponía que esto iba a resultar de esta manera!

El cerebro de Jake estaba pensando rápido, intentando con todas sus fuerzas explicar cómo habían llegado a este punto. Cada uno de ellos tenía un dispositivo Oracle en pleno funcionamiento para predecir la ruta ideal en esta situación.

Incluso Lu Yan, que tenía al menos el rango 4, le había asegurado unas semanas antes que ella y su hermano tenían un plan para esta pelea en la arena. Esto significó que en ese momento la probabilidad de falla era extremadamente baja.

Jake dudaba que Lu Yan pudiera sacrificar a su hermano para lograr su objetivo. Todavía no había captado completamente su personalidad, pero si había algo de lo que estaba seguro era la fuerza del vínculo que compartía con su hermano, o su actuación era más aterradora de lo que imaginaba.

En cualquier caso, Lu Yifeng no podría haber estado más muerto que eso, y la ira de su hermana no podría ser más sincera. Cualquiera que fuera su plan original, había fallado.

Usando su entrenador para evaluar la probabilidad de éxito de la misión, notó que la probabilidad no había cambiado, lo que no tenía sentido. Desde el comienzo de esta confrontación, habían estado indecisos, dejando que el enemigo se aprovechara en gran parte porque todos confiaban en su Guía de la Sombra.

La razón por la que habían llegado a este punto era que el Guía de las Sombras no había respondido adecuadamente desde que pusieron un pie en esta arena.

Y, sin embargo, Jake no podía descartar la posibilidad de que hubiera un Jugador con un rango mucho más alto que el de ellos escondido entre los legionarios enemigos. Desafortunadamente, no importa cuán minuciosamente escudriñó los movimientos y rostros de este último, no había ningún signo distintivo de que un jugador estuviera entre ellos.

Además, un jugador tan increíble habría influido directamente en el campo de batalla a través de su destreza en el combate. Los Tribunos eran aproximadamente iguales en fuerza y, a pesar de lo aterrador que era el General, su fuerza permanecía dentro de los límites de lo que consideraba posible.

Además, el general no estaba dando muchas órdenes, prueba de que no estaba influyendo en el campo de batalla con su excelente liderazgo.

Entonces, ¿dónde estaba la trampa?

Mientras analizaba la situación lo mejor que podía, los dos Tribunos que lo habían enfrentado antes se habían disuelto. Uno de ellos estaba presionando a Lu Yan con la ayuda de tres centuriones, pero el segundo finalmente había decidido ayudar al séptimo centurión a eliminar a los otros dos gladiadores Throsgenianos que habían sobrevivido hasta ahora.

Juntos, estos dos extraños habían logrado hacer frente a un centurión y los siete u ocho decuriones aún vivos, aliviando la presión sobre Lu Yan, Erwin y sus pocos amigos. Solo por eso, merecían respeto, pero Jake no sabía si eran jugadores o nativos.

Antes de siquiera considerar rescatarlos, el Tribune había aprovechado la oportunidad para decapitar a uno de ellos por detrás con el mismo ataque sorpresa que casi había tenido éxito en Jake antes.

'Si peleo como lo he hecho desde el principio, no ganaremos esta batalla. En el peor de los casos, puedo escapar, pero no tengo ninguna garantía de éxito. Jake ponderó sus posibilidades con una inusual frialdad analítica.

'En ese caso, me quedo solo con esta solución y mucho para mi stock de Aether ...'

Desde el episodio del motín, Jake había acumulado una cantidad sustancial de Aether en su brazalete. Estaba el Éter de los que había matado con Gerulf, los dos mil cuatrocientos ochenta puntos que había obtenido al absorber otro brazalete, y los que acababa de obtener ahora mismo al luchar en la arena. En total, tenía casi 2700 puntos.

Eso fue más que suficiente para maximizar su Éter de inteligencia y percepción a 100 puntos, mientras agrega 4 puntos a su Éter de percepción extrasensorial. El problema era que, a diferencia de sus estadísticas físicas, el impacto que esto tendría en el campo de batalla era difícil de cuantificar.

Habría preferido mantener su Aether para tener más libertad de acción una vez en Oracle City. Jake no conocía los precios, pero sabía que cada transacción en el Universo Espejo se basaba en cristales de éter. No importa cuánto Aether tuviera en existencia, probablemente no sería suficiente.

El otro problema era que si lo gastaba de inmediato para aumentar sus estadísticas, lo estaba desperdiciando, ya que una vez que sus estadísticas estuvieran al máximo, la sangre mirmidiana que tenía le sería inútil por un tiempo. Después de que maximizó sus estadísticas físicas de Aether, no se habían movido, sin importar cuánto entrenara.

Eso no significaba que fuera totalmente inútil. Podía sentir el éter acumulándose en su cuerpo, pero no se reflejaba en sus estadísticas. Sin embargo, el Aether no se perdió. Cuando manipuló su Aether, pudo mover este exceso a una parte de su cuerpo, lo que le permitió fortalecerlo temporalmente más allá de su nivel de rendimiento original.

El problema era que esto solo funcionaba cuando estaba activamente concentrado. Y manipular el Éter no era algo que pudiera hacer durante mucho tiempo sin que le doliera la cabeza. Al aumentar su inteligencia etérea, su capacidad para controlarla definitivamente aumentaría.

"Muy bien, ha llegado el momento de invertir en mí". Jake murmuró.

En un instante, casi todos sus puntos Aether desaparecieron de su brazalete, filamentos azules, índigo y púrpura brotando de él para fusionarse con su cuerpo. Los filamentos azules más gruesos se concentraron principalmente en el área de su cerebro, mientras que los otros se distribuyeron mucho más al azar.

Cuando el éter azul e índigo llegó a su cerebro, se sintió como una explosión mental. Ya había experimentado este sentimiento comparable al de un ciego que recupera la vista cuando desbloquea la séptima estadística, pero esto estaba en una escala completamente diferente.

Por primera vez en su vida se sintió ... inteligente, iluminado. Cálculos complejos y problemas que no habría podido resolver sin horas o incluso días dedicados al tema, ahora podía dar las respuestas con un solo pensamiento.

A medida que su Percepción e Inteligencia se expandieron al mismo tiempo, experimentó algo muy peculiar y perturbador. La amplitud y los matices de los sonidos que había podido escuchar hasta ese momento aumentaron significativamente, pero también lo hizo su comprensión de ellos. Su cerebro ahora estaba procesando estos datos por lo que realmente era, una vibración del aire a cierta frecuencia.

Y por extraño que fuera, pudo comprender. Si escuchaba de inmediato una determinada frecuencia de radio, confiaba en que con el tiempo suficiente podría descifrar el mensaje simplemente analizando las frecuencias de oído.

Tuvo la misma experiencia con su vista y sus otros sentidos, el Éter de la Percepción amplificando este último hasta los límites de los órganos sensoriales humanos.

Su sentido del tacto se volvió tan preciso que por primera vez se dio cuenta de la existencia de ciertos nervios diminutos que no sabía que podía controlar. Al igual que alguien que podía mover conscientemente sus oídos por primera vez, Jake podía hacer lo mismo con sus arterias y corazón, incluso controlando los poros de su piel.

Aunque no percibió el Éter mucho mejor, la increíble ganancia de Percepción había reconfigurado profundamente su cerebro y la forma en que veía el mundo. Su manipulación de Aether, que había sido burda hasta entonces, de repente se volvió mucho más refinada.

Con la ligera mejora en su Percepción Extrasensorial, el alcance de lo que él pensaba que era su Mente también había aumentado, lo que le permitió influir aún más en el Éter que lo rodeaba.

Y con la explosión de sus sentidos e intelecto, el problema irresoluble de los legionarios mirmidios encontró de repente su solución. De repente, los Tribunos le parecieron torpes, todos sus movimientos eran predecibles y ridículos.

Los centuriones eran tan tontos como los recién nacidos, mientras que los pocos decuriones que aún estaban vivos eran meros espantapájaros incapaces de influir en el campo de batalla.

Por último, el General, que seguía marchando tranquilamente hacia Hugo, se mostró en su mente con una luz completamente diferente, la diferencia en las estadísticas físicas aún estaba presente, pero Jake solo necesitó una mirada para darse cuenta de que aparte de su enorme robustez física y guerra experiencia, no era tan aterrador.

El otro cambio que tampoco conocía fue el impacto que tuvo su ganancia de estadísticas en su Ruta del Oráculo y los otros Jugadores en la arena.

Erwin, que estaba jugando a lo seguro en el suelo mientras trataba de volver a sujetar su brazo, cambió repentinamente su expresión, mientras que Lu Yan, que estaba cada vez más acorralada, de repente volvió la cabeza hacia él con sorpresa.

Veamos si todavía puedes matarnos. Este fue el pensamiento que atravesó a los tres jugadores antes del momento de la recuperación.

Mirando a su Guía de las Sombras, Jake confirmó una vez más que su Guía de las Sombras se estaba comportando mal. Las únicas acciones de su alter ego se limitaban a movimientos seguros que dependían por completo de lo que Jake percibía directamente con sus propios sentidos. El aspecto omnisciente del Sistema Oracle le estaba jugando una mala pasada, como si estuviera en espera o una de las variables en su cálculo estuviera mal.

"Oh, bueno, a quién le importa ... Solo tengo que hacerlo yo mismo", gruñó Jake con cierto desdén.

Cuando se concentraba seriamente, el tiempo parecía ralentizarse a su alrededor y durante esa fracción de segundo asimiló y procesó tanta información relevante como pudo sobre la situación en el campo de batalla.

"Está bien, aquí vamos."

En una explosión, levantó los pies del suelo y se apoyó contra la pared de piedra detrás de él. Con su cuerpo paralelo al suelo, empujó sus piernas con todas sus fuerzas. Como las lanzas del general Myrmidian, pareció desaparecer brevemente porque la aceleración era tan grande.

Una cabeza voló por el aire, acompañada de un géiser de sangre. La cabeza cortada del centurión dedicado a torturar vivo al solitario gladiador Throsgenian todavía mostraba una sonrisa sádica, una señal de que hasta el final no se había dado cuenta de su propia muerte.

Un poco antes, Jake ciertamente habría continuado su trayectoria hasta que se agotara el impulso de su salto. Pero esta vez, tan pronto como su cuerpo pasó junto al centurión decapitado, éste atrapó a este último enganchándolo con las piernas. Con un pequeño impulso, logró cambiar de dirección y frenar al mismo tiempo, lo que le permitió volver a golpear el suelo.

Unos segundos más tarde, los siete decuriones aún vivos yacían en su propia sangre también, sus rostros congelados en una expresión de horror e incomprensión. Un golpe, una muerte. No importaba lo que hubieran intentado, había sido tan inútil como apagar el fuego con un vaso de gasolina.

El Tribuno que había venido a ayudarlos era uno de los que se había enfrentado a Jake desde el comienzo de la batalla. Absolutamente sin miedo al ataque sorpresa de Jake, levantó su espada de una manera relajada para protegerse de un ataque penetrante en su corazón.

Sin embargo, a diferencia de la resistencia del choque entre los dos gladios y el escalofriante CLANG que estaba esperando, sintió un dolor punzante desgarrando su pecho. Al bajar los ojos, descubrió una hoja extraña hundida hasta la empuñadura en su corazón.

“¿Cómo?” Con una expresión de total incredulidad, esta fue la única pregunta que hizo el guerrero antes de que Jake lo decapitara con un segundo golpe giratorio.

Recogiendo el Aether apresuradamente sin mostrar el más mínimo cambio de expresión, luego corrió hacia el Tribune, ocupado atormentando a Erwin que todavía estaba tendido en el suelo a la defensiva.

Cuando Jake llegó detrás del Tribune, y por acuerdo tácito, el ex astronauta usó todos sus puntos Aether para impulsarse. Haciendo caso omiso de su brazo parcialmente vuelto a unir, se puso de pie de un salto y le dio un fuerte empujón al corazón.

Era la distracción que necesitaba Jake. El Tribuno paró el lamentable intento de Erwin con una sonrisa maliciosa y Jake aprovechó la oportunidad para ensartarlo por detrás, la punta de su espada se detuvo a solo unos centímetros de la cara de Erwin en el otro lado. El soldado estaba salpicado de sangre, pero al menos el ataque sorpresa había tenido éxito.

Mientras Jake recogió el Aether nuevamente sin ningún espíritu de compartir y saltó una vez más hacia Sarah, Kyle y Thomas, Erwin finalmente pudo concentrarse por completo en volver a unir su brazo recién amputado. La curación llevaría días, incluso semanas, con una recuperación nerviosa incierta, pero era mejor que perder el brazo.

El Éter de la Vitalidad, que no pudo dedicar por completo a su hombro debido a la amenaza del Tribuno, finalmente jugó su papel, una luz verde brillante cubriendo la herida. En cuestión de segundos, se formó una costra, lo que garantiza que el brazo no se salga con el menor esfuerzo.

Pero Jake aún era demasiado tarde. Kyle era el más débil del trío formado por él mismo, Sarah y Thomas. Ya estaban luchando para resistir a los Tres centuriones, y la llegada de los dos Tribunos había arruinado todas sus esperanzas de supervivencia.

Mientras intentaba dar algunos golpes a sus aliados, el Playboy había perdido rápidamente un brazo, luego un segundo y finalmente ambas piernas antes de ser decapitado a la llegada de Jake. No obstante, les había dado un tiempo invaluable.

Incluso Sarah, la personificación del individualismo, apretó los dientes con frustración por el sacrificio de su excompañero de la universidad. Thomas, por su parte, lo había reconocido desde hacía mucho tiempo como amigo y rival, y con un grito airado atacó a los centuriones que tenía delante, moviendo su espada en todas direcciones tan rápido como pudo para repelerlos.

Con esta intensidad, estaba quemando la vela en ambos extremos y se apagaría en poco tiempo. Sin embargo, fue suficiente para que Jake cambiara el rumbo.

Después de la muerte de dos Tribunos, los otros dos Tribunos estaban más alerta. A diferencia del que Jake y Erwin recibieron en un ataque de pinza sin tener tiempo de averiguar lo que le estaba sucediendo, los dos Tribunos se alejaron de Sarah y Thomas sin dudar para concentrarse completamente en él.

Lanzándose hacia adelante, Jake repitió el golpe de espada hacia arriba que los Tribunos habían usado antes para deshacerse de él. Conscientes de su plan, se inclinaron ligeramente y desviaron la hoja en lugar de parar directamente, demostrando que eran veteranos experimentados.

Pero al igual que con el primer Tribune, aunque la parada parecía simple, no sintieron la suave resistencia en la punta de su espada que indicaba que el golpe del enemigo había sido desviado correctamente. En cambio, dos espadas cortaron el vacío y el Tribuno derecho de repente se sintió más pequeño.

Lo cual ... no fue una impresión. Su cuerpo acababa de ser cortado por la mitad transversalmente a la altura de la cintura, y mientras su mitad inferior colapsaba como una marioneta con los hilos cortados, su mitad superior aún consciente perdió el soporte que lo mantenía a la altura adecuada.

Cuando el torso del Tribune se volcó y se estrelló boca abajo contra la arena, Jake caminó sobre la parte posterior de su cráneo sin remordimientos para asestar un golpe mortal al segundo Tribune ileso. La cabeza del guerrero sin piernas se hundió un pie en la arena con un feo crujido.

Vigilante como nunca antes, el Tribune superviviente se abstuvo de parpadear esta vez para no perderse nada de la acción. Como antes, la parada parecía fácil. La espada del Throsgenian apuntaba claramente hacia su corazón.

El ataque fue limpio, bien ejecutado, pero nada que no pudiera anticipar. Al no ver ninguna irregularidad, ninguna finta, el mirmidiano solo pudo defenderse como estaba acostumbrado, como dictaba su lógica.

Pero fue en este mismo momento, cuando sus espadas estaban a punto de chocar, que presenció una escena desconcertante. Su propia muñeca se inclinó ligeramente, desviando la hoja de su trayectoria correcta independientemente de su propia voluntad.

Al mismo tiempo, el brazo de Jake comenzó a ondular como una serpiente, ajustando su trayectoria para asegurarse de que las dos espadas nunca chocaran. Por supuesto, el fenómeno duró solo una fracción de segundo. Demasiado corto para que el Tribune reaccione, pero lo suficientemente decisivo como para cambiar el curso de la batalla.

La espada de Jake encontró el corazón del Tribuno y el Tribuno murió así. Para completar, Jake lo decapitó para terminar el trabajo. Con algunos movimientos más, ejecutó a los tres centuriones que oprimían a Sarah y Thomas con los mismos ataques viciosos de los que milagrosamente se había vuelto capaz.

En este punto, Jake tenía dos opciones. Salva a Lu Yan o salva a Hugo. Erwin tomó la decisión por él con una mueca de dolor. Con un solo brazo válido, el soldado reunió todo su Éter de Fuerza y ??Constitución en sus piernas para correr hacia el General a punto de rematar a Hugo, quien aún no podía levantarse.

Este último tenía la mayoría de sus huesos rotos y todavía sufría la conmoción cerebral de cuando su cráneo se estrelló contra la pared. El simple hecho de seguir estando consciente con tales heridas ya era impresionante. A diferencia de Jake y Erwin, el tipo no podía controlar su éter.

No importaba si Erwin tendría éxito o no. Ahora que se tomó la decisión de Erwin, todo lo que tenía que hacer era rescatar a Lu Yan, que se había resistido hasta entonces, y luego reunir a todos para poner fin al General y esta mascarada.

Sin embargo, había una cosa que Jake podía hacer antes de rescatar a Lu Yan. Devuelve el favor al General. Cogió la espada del Tribune que acababa de matar y se colocó en posición sujetándola por la empuñadura como un atleta lanzaría una jabalina.

No pretendía ser un gran lanzador, pero con sus nuevas estadísticas de agilidad, percepción e inteligencia, su destreza y precisión eran simplemente incomparables para cualquier humano normal en distancias cortas, incluso si era su primera vez.

Donde un humano normal necesitaría decenas, cientos o incluso miles de lanzamientos antes de adquirir la postura correcta y una precisión decente, Jake pudo adaptarse durante el gesto en sí, su cerebro inconscientemente tomando en cuenta todo tipo de detalles para asegurar una óptima coordinación mano-ojo. .

En una fracción de segundo, Jake empacó tanto éter rojo, naranja y amarillo como pudo en su brazo para multiplicar su fuerza, luego liberó la tensión muscular acumulada con un solo golpe, la espada partió el aire con un sonido tan fuerte, pero más estridente que el de un avión de combate volando cerca del suelo.

El General que estaba a punto de acabar con Hugo interrumpió su swing justo en el medio, luego torció su torso repentinamente como Neo en The Matrix para evitar la espada asesina deseando nada más que enviarlo al infierno.

Independientemente, sus reflejos y poder físico no eran una broma. Se las arregló para esquivar por poco el golpe fatal, pero la espada le rozó la mejilla y le dejó una fina herida sangrienta. La espada luego chocó con la pared que bordeaba la arena con un ruido ensordecedor.

¡EXPLOSIÓN!

El muro de piedra explotó de repente con una onda expansiva sonora. Las gradas y la barandilla, que descansaban en parte sobre los cimientos del Coliseo, del que también formaba parte el muro que bordeaba la arena, se derrumbaron sobre sí mismos, llevándose consigo a los pocos ciudadanos mirmidianos que tardaron en reaccionar.

Los músculos debajo del ojo izquierdo y el lado derecho del labio superior del General temblaron levemente, formando un rictus perturbador. Una sonrisa bestial apareció en sus labios, sus ojos saltones y sus pupilas retraídas mostraban lo emocionado que estaba.

Durante este breve lapso de tiempo, Hugo había aprovechado la oportunidad para recuperar el ingenio y alejarse arrastrándose unos metros, mientras que el ataque sorpresa de Erwin llegó justo después.

Mientras el general todavía estaba contorsionado hacia atrás, su espalda prácticamente formaba una línea con el suelo, el golpe de espada descendente de Erwin cayó sobre él como un garrote. Su brazo brillaba con un siniestro resplandor rojo y amarillo y una ráfaga de viento precedió al golpe sorpresa.

A pesar de la increíble fuerza del Myrmidian, al igual que Jake antes, si no tenía un buen apoyo, resistir tales ataques sobrehumanos era imposible. Enfrentar tal impacto solo con la fuerza de sus tobillos fue una causa perdida y, como resultado, la espalda del guerrero se estrelló contra el suelo formando un pequeño cráter, su espada bloqueó por poco el golpe mortal.

Sin prestar más atención al destino del General y Erwin desde el momento en que la espada dejó su mano, Jake corrió hacia uno de los tres centuriones que acosaban a Lu Yan.

El último Tribune estaba en guardia después de presenciar la muerte de los otros cuatro oficiales. Al ver a Jake apresurarse hacia ellos, se separó de la joven con un ligero salto hacia atrás para distanciarse de ella.

Eso fue todo lo que necesitó Lu Yan para actuar. Usando sus puntos de Éter en existencia, inmediatamente maximizó su Fuerza y ??aumentó su Constitución en diez puntos. Ella, que parecía estar en problemas antes, con el aliento jadeante y la cara roja cubierta de sudor, de repente recuperó todo su vigor.

Su espada, que temblaba en sus manos, se estabilizó y aprovechando la actitud defensiva del Tribuno ejecutó un contraataque relámpago contra el centurión más cercano.

Usando una especie de movimiento de espada iai combinado con el control de su Aether, desapareció unos pasos antes de reaparecer detrás del centurión decapitado. Incluso Jake apenas podía seguir el movimiento de la hoja con los ojos.

Jake apuntó con cautela a otro centurión para no estar expuesto a un ataque sorpresa de nadie. Dadas las circunstancias, con un Guía de las Sombras fallido, sospechaba tanto de sus aliados como de sus enemigos. Y como sabía de lo que era capaz Lu Yan, no había forma de que confiara en ella.

El segundo centurión fue cortado por la mitad por Jake con un movimiento fluido, su espada fluyendo como un río. Simultáneamente, Lu Yan ya había preparado un segundo iai sobre el último centurión. El Tribune restante se debatió entre retirarse o atacar a uno de ellos.

Al final, decidió huir y unirse a su general, pero Jake no tenía ninguna intención de dejarlo hacerlo. Cuando el Tribune saltó sobre él con un salto perfecto con la esperanza de sortearlo, Jake no pudo evitar maldecir:

"¡¿Pensaste que tenías el terreno elevado o qué ?!"

Como era de esperar, Jake dobló las piernas, que se iluminaron con un resplandor rojo, luego, como un cohete encendiendo sus motores al despegar, su cuerpo abandonó el suelo con una explosión, su espada atravesó el Tribune con la esperanza de pasar justo sobre él una décima parte de un segundo después.

Cuando Jake volvió a caer, sacudió su brazo como si quisiera deshacerse de la sangre de su espada, pero en lugar de la sangre, el cuerpo del Tribuno moribundo se estrelló contra el suelo arenoso. Sin embargo, el Guerrero Myrmidian todavía estaba vivo, lo que demostraba que no era uno de la élite del Imperio por nada.

Mientras Jake consideraba acabar con él, notó que Lu Yan corría hacia la Tribuna moribunda con su espada levantada por el rabillo del ojo.

"¿Matar, robar? ¡No te atrevas, perra!" Jake estalló de rabia.

Una vez más, concentrando su Éter en sus piernas para acelerar, corrió tan rápido como pudo para detenerla. Demasiado tarde, la joven que estaba mucho más cerca del Tribuno volvió a utilizar su técnica de espada iai y desapareció brevemente para reaparecer detrás del cadáver cortado.

"¡Cheh! Realmente pensaste que podrías salirte con la tuya tan fácilmente, ¿no?", Gruñó Jake con una voz inusualmente profunda y siniestra. Sonaba como el gruñido de un tigre cuya presa acababa de ser robada.

Lu Yan ignoró la amenaza e inmediatamente usó el Aether que acababa de obtener para inflar sus estadísticas. Bajo el efecto de la sangre mirmidiana, la Tribuna, que era mucho más fuerte que ella, había aumentado significativamente sus estadísticas físicas y también había obtenido una buena ganancia de Aether. Con todo, estaba cerca de maximizar sus estadísticas físicas de Aether.

Por muy equivocado que fuera su comportamiento, no creía que Jake intentara vengarse. Su situación era crítica y el General aún debía ser derrotado. Pero eso fue sin contar con el espíritu vengativo y de mente estrecha de Jake.

Al escuchar su egoísmo esta vez, inconscientemente se había desviado del Camino mostrado por su Guía de las Sombras. Hubo dos razones para este error: en primer lugar, su urgente necesidad de volverse más fuerte y la promesa de una gran cantidad de éter al alcance de la espada. Y en segundo lugar, el hecho de que, al igual que Jake, su Guía de las Sombras había sido defectuoso desde el comienzo de la pelea.

Su error fue que Jake nunca había sido la causa del error de cálculo de su Oráculo. El rango de Oracle de Jake era inferior al de ella y no tenía privilegios especiales para proteger su existencia de los otros dispositivos de Oracle.

Si hubiera escuchado a su Guía de las Sombras, nunca se habría apresurado así. Tan pronto como terminó de regocijarse por el Éter que había obtenido, Jake chocó contra ella como una excavadora. Con su inteligencia y agilidad, logró absorber el impacto controlando su éter en la zona de impacto, pero Jake no dejó que su cuerpo explotara como debería haber sido.

Agarrándola en el tobillo en el aire, comenzó a estrellarla contra el suelo en todas direcciones, al igual que Hulk lo hizo con Loki en Avengers. No importa qué tan inteligente fuera o qué tan bien controlara su Éter, después de que su cráneo golpeara el suelo siete u ocho veces bajo tal fuerza centrípeta, se desmayó.

En ese mismo momento, todo su maravilloso control de Aether se desvaneció. La próxima vez que Jake la estrelló contra el suelo, su cráneo explotó como un huevo golpeando una roca. Ella estaba muerta.

"Te sirve bien. Te enseñará una lección ..." murmuró Jake con desprecio.

Debido a este revés, había perdido un tiempo precioso. Cuando miró a su alrededor buscando al General, no pudo evitar suspirar. Excepto él y el mirmidiano, todos los demás estaban muertos.


El cuerpo de Hugo yacía unos metros más lejos que la última vez que Jake había revisado su estado, su cuerpo todavía estaba congelado en la postura de una persona que se arrastra por el dolor. Su cabeza había rodado en la arena casi una docena de metros después de ser cortada y se veía bastante desagradable.

Sarah y Thomas habían sido ejecutados en un instante sin poder hacer nada. El rostro de Thomas estaba irreconocible, todos sus huesos faciales reducidos a grava fina. Su rostro se había ahuecado para formar un profundo cráter de hueso y carne, sus ojos aplastados parecían un confit de frambuesa. Aproximadamente la cabeza de alguien que metió la cabeza en el extremo de un cañón justo antes de la ignición ...

Al contemplar las enormes manos del General Myrmidian, Jake concluyó que un puño del General Myrmidian definitivamente lograría el mismo resultado. En comparación, Sarah había tenido una muerte digna.

Su rostro miraba en la misma dirección que su espalda, pero aparte de este pequeño problema con la orientación de su cabeza, estaba prácticamente intacta. En cualquier caso, no parecía haber sufrido demasiado.

En cuanto a Erwin, Jake escaneó la arena buscándolo, finalmente reconoció su cuerpo bajo los escombros. Obviamente, había sido arrojado violentamente contra la pared de piedra que bordeaba la arena cerca de la sección que Jake había destruido al arrojar su espada. La colisión había provocado el desmoronamiento de otra sección, con Erwin desafortunadamente debajo.

Jake no sabía si el Jugador seguía vivo, pero definitivamente estaba en mal estado. Suspirando de nuevo, dirigió su atención al General que también lo estaba mirando. Aparte del corte en la mejilla del mirmidiano, que ya no sangraba, su cuerpo estaba ileso. Todos los throsgenianos que se habían sacrificado contra él no habían logrado infligirle el más mínimo rasguño.

Pero Jake no tuvo miedo. A diferencia de los otros gladiadores que murieron hoy en la arena, fue bendecido con una experiencia única. La experiencia de luchar contra el propio Gerulf todos los días. El Kinthar era más grande, más fuerte y más feroz que este General de cartón. El mirmidiano podía haber sido alto, pero aún parecía una cabeza más bajo que Gerulf.

Y a pesar de que Jake estaba luchando justamente contra los Kinthar para mejorar, eso no significaba que no hubiera pensado en todo tipo de contramedidas si tenía que enfrentar la vida o la muerte contra tal figura. Gerulf era un oponente monstruoso, pero no era invencible o nunca hubiera disfrutado de los combates contra Jake.

Contra Gerulf, Jake nunca se habría permitido usar esos golpes bajos, pero ¿contra un extraño que quería matarlo? No tendría ningún remordimiento.

Fingiendo tomar una segunda espada, Jake se agachó cerca del cadáver de Lu Yan para recoger una de las astillas de madera de las espadas y escudos rotos mal hechos que les habían proporcionado para librar esta batalla injusta.

Pasando su mano por la arena con los dedos ligeramente separados, agarró la astilla de madera afilada acuñándola entre sus dedos medio y anular. Continuando con el movimiento, luego agarró el mango de la espada de Lu Yan que estaba a unos centímetros del cuerpo de la joven.

Finalmente, se puso de pie como si nada hubiera pasado. Desde el principio hasta el final de la acción, nunca dejó de mirar a su oponente a los ojos. Con estadísticas como las de ellos, podrían acortar la distancia en un abrir y cerrar de ojos.

Al ver que el general no tenía prisa por acabar con él, Jake pasó a la segunda etapa de su plan. Muchos de los guerreros tenían un ritual, una rutina que repetían cada vez antes de luchar.

Algunos rezaban a sus dioses, otros, con los pies en la tierra, revisaban cuidadosamente su equipo o se frotaban las manos con arena fina u otro material para asegurarse de que no se resbalaran en el fatídico momento.

Luego estaban los agresivos, los beligerantes, los que estaban ansiosos por luchar. Podría ser cualquier cosa, desde romperse el cuello o los puños, o para los más arrogantes, incluso burlarse de sus oponentes.

En ese preciso momento, Jake eligió un enfoque mixto, confiado en que el mirmidiano le otorgaría el honor del primer golpe, dada la expresión complaciente del mirmidiano.

Plantó sus espadas en el suelo, se agachó de nuevo, se frotó las manos con arena con calma y luego se puso de pie. Entonces Jake fingió besar cada uno de sus puños precisamente donde estaba la astilla.

La acción parecía inocua, una simple rutina para darse valor, pero el afilado trozo de madera ya no estaba en su mano. Estaba en algún lugar atrapado entre sus dientes.

Después de eso, sin romper el contacto visual, Jake comenzó a trotar lentamente hacia el mirmidiano, acelerando poco a poco a medida que acortaba la distancia. Podría haber saltado o correr de una sola vez, pero instintivamente sintió que apresurarse sería un error.

A solo unos metros del enemigo, los dos guerreros estallaron al mismo tiempo, liberando toda la tensión acumulada.

Jake pateó la arena, lo que obligó al mirmidiano a protegerse los ojos, pero la punta de la espada enemiga apareció a pocos centímetros de su frente, el viento que lo acompañaba soplaba su cabello contra su cráneo y deformaba su piel.

Manipulando su Éter al extremo, sus pupilas brillando con una intensa luz multicolor, se hizo a un lado hacia la izquierda, girando sobre sí mismo para pasar por detrás del General. Al mismo tiempo, invirtió la posición de su espada en un intento de apuñalar a su enemigo por la espalda, pero como si tuviera ojos en la nuca, el mirmidiano desvió la hoja sin mirar.

Aprovechando el hecho de que el Myrmidiano todavía estaba cegado, Jake giró sobre sí mismo mientras saltaba hacia el General con un doble corte a plena potencia. Una vez más, el mirmidiano empujó ambas espadas hacia atrás con un solo movimiento de su mano, su espada golpeó las espadas de Jake hacia un lado como si fueran bolos.

Dejándose llevar por el movimiento, Jake se dejó caer hacia el general como si estuviera desequilibrado, pero cuando su rostro se acercó más al del viejo veterano, sus ojos se abrieron como platos abruptamente.

El resplandor multicolor apareció una vez más detrás de sus pupilas, incluso más intenso que la vez anterior. Un jugador cercano podría haber visto un foco de luz de color rojo oscuro, naranja y amarillo en los músculos que controlan su lengua y labios.

Al controlar su Aether, era difícil aumentar significativamente la fuerza de los movimientos que involucraban grandes grupos de músculos, porque esto requería mover una cantidad equivalente de Aether de partes del cuerpo no movilizadas por el movimiento.

El efecto máximo de este tipo de manipulación se observó cuando se potenciaron los músculos pequeños, la dureza de un dedo, el agarre o la punta del codo o las rodillas.

Cuando Jake escupió su astilla de madera con precisión milimétrica, los pequeños músculos involucrados excedieron por un corto tiempo una concentración de éter de 5000 pts. Era un número que ni siquiera un guerrero de élite mirmidiano podía esperar alcanzar con el mero entrenamiento.

El trozo de madera fue expulsado como una bala de rifle de la boca de Jake y fue directamente al ojo del general Myrmidian, penetrando profundamente en su cerebro. Aún cayendo y desequilibrado, Jake chocó levemente con su enemigo antes de finalmente aterrizar a salvo en el suelo.

Silencio absoluto en el Coliseo. El general permaneció inmóvil por un breve momento, mirando hacia adelante con la misma mirada digna y arrogante que corresponde a una persona de su estatura. Entonces Jake se paró a su lado mirando desafiante el palco imperial. Con indiferencia, empujó suavemente el cadáver con la palma de su mano y se derrumbó como un dominó.

Una enorme corriente de éter voló hacia su brazalete, envolviéndolo en un maravilloso halo blanco. ¡Había ganado!

El príncipe Lucius ahora tenía la mueca de una persona estreñida o alguien que accidentalmente se había tragado una mosca. Su rostro estaba rojo, las venas de su frente palpitaban y sus dientes rechinaban de ira por la humillación. Agitando el dedo hacia el presentador para indicarle que entrara y se explicara, el pobre se apresuró a llegar, sudando profusamente.

Aguzando la oreja, Jake escuchó al príncipe hablar con una voz suave y mesurada, su rostro mostrando una leve sonrisa. Pero sus ojos, sin embargo, no sonreían. Eran fríos como los de una serpiente.

"Catulus, si mal no recuerdo, ¿no ganamos esa batalla?"

Tragando con una mirada evasiva, el hablante se apresuró a responder con un tono meloso:

"Sí, Su Alteza ... Perdóneme, Su Alteza."

"¿No hubo algo diferente cuando el general Flavius ??obtuvo la victoria?", Insinuó Lucius con una sonrisa maliciosa.

Como si acabara de encontrar su salvavidas en un naufragio, el sudoroso presentador se apresuró a responder con una sonrisa maliciosa.

"El General Flavius ??lideraba la Legión Imperial Su Alteza ..."

"Oh ... ¿Pero la Legión Imperial no viste de negro? ¿Por qué esos legionarios vestían de azul? ¿Cometiste un error?"

En ese mismo momento, el presentador no pudo evitar maldecir interiormente al Príncipe Heredero por su desvergüenza. No era más que un organizador. Los legionarios los había proporcionado el propio príncipe. Sin embargo, no le faltó juicio e improvisó una respuesta agradable.

"En la batalla, el General Flavius ??y su Legión Imperial intervinieron justo después de que la Tercera Legión sufriera una dura derrota a manos de los Throsgenianos ..."

"Mira, cuando te lo propongas ..." susurró Lucius, acariciando su mejilla un par de veces. "Sabes lo que tienes que hacer."

"Si su Alteza..."

Momentos después, las puertas de la arena se volvieron a levantar y dos nuevos pelotones de legionarios con armadura negra invadieron la arena.



En lugar de formar un bloque de infantería y arqueros como los legionarios anteriores, los legionarios imperiales trotaban en buen orden a su alrededor para rodearlo. El círculo era relativamente estrecho, de unos 15 metros de diámetro.

Después de que se formó la primera línea del círculo, continuaron ingresando más legionarios, reforzando la zona perimetral establecida. Ningún Tribuno o General entró en la arena después de ellos. Solo un centurión.

Y sin embargo, a pesar de tener solo una cresta en su casco y una larga capa dorada que delataba su rango, Jake sintió una presión inexplicable en comparación con el falso General que acababa de derrotar.

"¿Qué diablos está pasando ahora mismo?" Jake entró en pánico un poco, pensando rápido para encontrar una solución.

"Xi, ¿cuánto más tengo que aguantar?"

[Tiempo restante de la prueba: 28 minutos 36 segundos]

Jake se sorprendió durante unos segundos. 28 minutos para defender su vida podrían ser mucho tiempo, pero fue mucho menos de lo que esperaba. Al recordar los eventos de la mañana, se dio cuenta de que tenía sentido.

Solo el viaje desde el Ludus hasta el Coliseo de Heliodas había tomado al menos una hora y media, sin mencionar esperar a que comenzaran los juegos y terminaran todas las peleas menores.

A excepción de algunas ejecuciones planificadas de criminales o esclavos para divertir a la plebe, la mayoría de las luchas de gladiadores eran relativamente equilibradas para proporcionar un buen espectáculo. A veces, una pelea puede durar hasta veinte minutos.

El impasible Centurión que se había quedado fuera del círculo de legionarios levantó la cabeza hacia el Príncipe esperando su próxima orden. Lucius asintió con la cabeza al presentador, y este último se apresuró a anunciar en tono alegre:

"Este Héroe Throsgenian ha demostrado su valía al derrotar a una de nuestras legiones. La ferocidad de estos bárbaros no se usurpa. Pero el honor del Imperio no puede ser pisoteado. Cuando el Emperador y su legión Imperial dictan sentencia, nadie escapa con vida.

¡Démosle a este hombre Throsgenian una muerte gloriosa!

No hubo reacción de la multitud a excepción de algunos clamores rápidamente sofocados. Por muy orgullosos que pudieran estar los mirmidianos del Imperio, una victoria como ésta no sería honorable en absoluto.

El presentador se mordió el labio con aprensión ante la respuesta de la audiencia. Una multitud insatisfecha en un Coliseo era una mala señal. El Príncipe Heredero, incluso si no lo demostró, también estaba en pánico.

Estos juegos deberían haber sido una formalidad para restaurar la imagen de la gente de la familia real y otras familias nobles. ¿Por qué habían degenerado tanto las cosas en tan poco tiempo?

Si hubiera podido ver la sonrisa de suficiencia que algunos de los nobles de los otros clanes mostraban en sus respectivas cajas, ya tendría alguna pista. En cualquier caso, era demasiado tarde para dar marcha atrás.

Levantándose de su trono de oro macizo, el Príncipe decidió asumir el fiasco agarrando al toro por los cuernos. Caminando hacia la balaustrada de su balcón, Lucius miró al Throsgenian como uno miraría gusanos antes de gritar en un tono mandón:

"¡Mátalo! "

Al ver a los legionarios que formaban el anillo dibujando sus gladios, el corazón de Jake se aceleró de repente. En ese mismo momento, estaba evaluando sus posibilidades de salir con vida.

La opción más simple era huir, pero había tantos guardias imperiales patrullando alrededor y en el Coliseo que no estaba seguro de poder escapar ileso. La proximidad del Templo de Myrmid también significaba que había una gran cantidad de Templarios cerca y cada uno de ellos era al menos tan fuerte como el General que acababa de matar con un truco cruel.

'Oh, bueno ... Todos murieron menos yo. Bien podría luchar hasta el amargo final. Si todo ha terminado, intentaré escapar.

Esa fue la única conclusión lógica a la que llegó. Y cuando tomó su decisión, de repente se sintió mucho más ligero. Pelear sin ningún motivo oculto fue mucho más fácil.

Un primer grupo de legionarios de cada dirección abandonó sus filas y avanzó hacia el círculo mientras los que estaban detrás de ellos ocuparon sus lugares, llenando el espacio. En comparación con los legionarios muertos de la batalla anterior, estos guerreros imperiales eran muy diferentes.

Su postura era más estable, su edad generalmente más alta, y la mayoría de ellos tenían la piel de color oliva y los ojos dorados característicos de un mirmidio de buena familia.

Prefiriendo tomar la iniciativa antes de ser rodeado hasta la muerte, Jake de repente se lanzó hacia su derecha, tratando de atravesar con su espada a uno de los legionarios. El legionario paró sin dificultad, mostrando la diferencia en experiencia y fuerza con un soldado normal.

Sin embargo, Jake no se rindió y utilizó su Éter Azul de Inteligencia para controlar el sistema nervioso del enemigo. El brazo enemigo se movió mágicamente fuera del camino de su espada y su ataque dio en el blanco.

¡SONIDO METÁLICO!

En lugar de apuñalar al enemigo en el corazón como esperaba, su espada se detuvo en seco como si acabara de golpear una roca. El legionario enemigo fue lanzado al aire por la fuerza del choque durante unos veinte metros, arrastrando a algunos de sus compañeros con él.

Lamentablemente, se levantó sin problemas un momento después. Estaba ileso. Solo un leve rasguño en su peto demostró que Jake no falló.

'¡Mierda! ¡¿Puede el bronce ser tan duro ?! Jake pensó mientras maldecía al herrero que había hecho esta armadura. ¿Podría una pelea ser más injusta que eso? "

Ahora que había iniciado las hostilidades, los otros legionarios dejaron de titubear. De repente se abalanzaron sobre él. Como un león solitario asaltado por una manada de hienas, Jake decidió usar sus dos espadas como bates de béisbol y comenzó a girar, golpeando todas las cabezas que se acercaban demasiado a él.

A pesar de que sus estadísticas eran más altas, la brecha no era tan pronunciada. Cada uno de estos legionarios era tan fuerte como uno de los centuriones de una legión regular y, a pesar de su increíble inteligencia, Jake no pudo esquivar cada golpe.

Trató brevemente de saltar en el aire para escapar, pero una segunda ola de legionarios saltó en el aire para interceptarlo. Después de solo unos segundos, se encontró en una batalla de desgaste donde por cada golpe que lanzaba se agregaba una nueva herida a las anteriores. Ya había usado sus puntos Aether para mejorar su Percepción Extrasensorial hace bastante tiempo, pero aquí no hizo ninguna diferencia.

La cabeza de cada legionario que logró derribar resultaría en un corte profundo adicional cuando no fue apuñalado directamente. Había podido proteger sus puntos vitales hasta ahora, pero eso no duraría.

Sin embargo, cuando Jake pensó que estaba a punto de morir, la presión del enemigo sobre él disminuyó repentinamente cuando los legionarios que lo atacaban volaron en todas direcciones. Algunos chocaron contra la pared de piedra que recubre la arena, otros contra las gradas, mientras que algunos desafortunados lograron un jonrón al desaparecer en la distancia sobre el Coliseo.

Recuperando el aliento con dificultad, Jake se dio la vuelta y reconoció a la joven rubia encapuchada detrás de él. Sexta Caelia Lucia.

Junto a ella estaban tres gladiadores que conocía bien: Gerulf, Priscus y Khazus. Cassius no estaba con ellos, presumiblemente en un lugar seguro.

"¿Qué estás haciendo él—"

"¡Lucius, ya es suficiente!" La voz angelical pero firme de la princesa lo interrumpió.

Al escuchar esta voz, el Príncipe Heredero se sobresaltó en su trono. La habían buscado durante tanto tiempo en vano, entonces, ¿qué estaba haciendo allí a la vista de todos y manifiestamente libre y saludable?

Pero verla aparecer hoy fue una bendición para él. El Imperator la había preservado tan bien que la gente no se dio cuenta de su apariencia, al igual que las otras familias nobles. Aparte de él, Livia, su madre Antonia y el Imperator, solo unos pocos guardias reales escogidos a dedo la reconocerían.

"¿Quién eres tú para dar órdenes al Príncipe Heredero de los Sexto?" Dijo indignado. Jugar al ignorante era su mejor carta.

Bajándose la capucha, la Princesa reveló su hermoso rostro para que todos lo vieran.

"Soy la princesa Lucía, tu hermana".

Un silencio plomizo descendió sobre las gradas del coliseo, pero el Príncipe Heredero no dejó que le afectara. Por el contrario, muchos de los dignatarios que parecían estar durmiendo desde el comienzo de los juegos mostraron signos de movimiento por primera vez.

"Si fueras mi hermana, te habría reconocido" respondió Lucius sin la más mínima vergüenza. "Si hubieras hecho tu tarea, habrías sabido que mi hermana se ve completamente diferente".

Decidido a no darle a su hermana la más mínima oportunidad de demostrar su autenticidad, ordenó de inmediato:

"¡Guardias! ¡Arresten a este impostor!"


Tan pronto como el Príncipe Heredero gritó la orden, todos los legionarios imperiales en la arena reanudaron sus ataques. Sin dudarlo, decenas de ellos saltaron desde todas las direcciones hacia el pequeño grupo que se convirtió en el centro de atención.

Serenamente, la Princesa desabrochó su capa, dejándola deslizarse al suelo, revelando una armadura dorada delicadamente forjada debajo. Desenvainando su espada con calma, Gerulf, Khazus y Priscus siguieron su ejemplo.

A diferencia de Jake, quien luchó por soportar el asalto multidireccional de estos guerreros de élite debido en parte a su equipo inferior, los guardaespaldas de Lucía y sus guardaespaldas estaban a la altura.

Cuando las tropas enemigas se acercaron a ellos, el grupo desapareció dejando imágenes residuales. Por donde pasaban sembrando el viento, la cabeza y las extremidades estaban separadas del resto de sus cuerpos.

En cuestión de segundos, casi la mitad de los legionarios imperiales seleccionados a mano habían sido diezmados, un tornado de sangre y carne generado solo por la mera velocidad de sus movimientos.

"¡Santo!", Exclamó Jake completamente conmocionado.

Se sintió como el ojo en el centro del tornado. Donde él estaba en el centro de la arena, todo estaba tranquilo y pacífico, pero a pocos metros se estaba produciendo una matanza cataclísmica. Llovía sangre y miembros hasta las gradas y un buen número de espectadores parecía haberse bañado en salsa de tomate.

Jake finalmente se dio cuenta de cuánto había debilitado el veneno a Gerulf, Khazus y Priscus durante el ataque nocturno al Ludus. Si hubieran estado en buena forma, esos templarios mirmidios, a quienes encontraba tan aterradores, habrían sido pulverizados en un instante.

Gerulf era como un tanque con la velocidad de un avión de combate, aplastando todo a su paso, completamente imparable ya fuera un enemigo, una armadura o un muro de piedra.

Khazus y Priscus eran asesinos más sutiles, pero aún así increíbles. Dondequiera que iban bailando con sus espadas, brotaban flores de sangre, pintando de color escarlata la arena blanca de la arena.

Por último, la princesa Lucía estaba irreconocible. Un verdadero brillo dorado pulsó detrás de sus iris. No el color falso del éter que solo los jugadores podían ver, sino una luz amarillenta real que todos podían contemplar. Le impartía un aura heroica y sagrada que la hacía aún más majestuosa.

Cada movimiento que hiciera dejaría chispas detrás de ella y estaría acompañado por un rugido atronador. Destellaba de un extremo de la arena al otro como si se estuviera teletransportando, esparciendo la muerte por dondequiera que fuera. Sus estadísticas de Éter y Cuerpo ya habían evolucionado a un nivel que Jake no podía comprender.

Así que esto era lo que significaba ser un mirmidiano de pura raza, se dio cuenta con amargura. Después de tal demostración, el Homos Sapiens, del que era un miembro orgulloso, solo podía considerarse como una especie humanoide primitiva.

Con tal nivel de violencia, incluso los mirmidios, que eran particularmente aficionados a la lucha de gladiadores, solo podían rezar para que esta carnicería que recordaba una escena directamente del infierno se detuviera pronto.

El príncipe se estremecía de terror en su trono, incapaz de comprender lo que acababa de suceder. Fue como intentar aplastar una mosca para darse cuenta de que acababa de sacudir un nido de avispas. ¡Y qué avispones!

Menos de quince segundos después, todas las tropas imperiales en la arena, incluido el centurión que las dirigía, estaban muertas. Los cuatro verdugos estaban de vuelta al lado de Jake, luciendo como si nunca se hubieran movido y no fueran responsables de la masacre.

“Hermano, dime, ¿qué debo hacer contigo?” Lucía miró al Príncipe con la mirada, acariciando su barbilla como si estuviera considerando seriamente la pregunta.

Jake no pudo evitar pensar que los mirmidios sí parecían tener un instinto guerrero en sus genes. De lo contrario, una princesa pacífica que nunca hubiera luchado nunca habría podido ejecutar a todos esos hombres a sangre fría sin pestañear. Si un humano hiciera eso, habría muchas posibilidades de que fuera un psicópata.

Al escuchar las palabras de su hermana, el Príncipe tragó saliva, empapado en sudor. Conmocionado y completamente aterrorizado, trató de levantarse de su trono, y cuando finalmente lo hizo, se escapó.

Mientras Lucía contemplaba capturarlo antes de pensar en cómo castigarlo, ocurrió otro giro. El guardaespaldas imperial detrás del Príncipe de repente sacó su espada y lo cortó a una velocidad vertiginosa, cortando el cuerpo del Príncipe Heredero en dos.

En ese momento, todos se sorprendieron, nobles y plebeyos por igual. Lucía se quedó atónita en el acto, incapaz de procesar lo que acababa de suceder. Sabía que su hermano quería vender el trono a los otros clanes nobles, pero ¿cuál era el punto de ejecutarlo ahora? Además, su guardaespaldas era uno de los oficiales más leales del Imperator. No tiene sentido.

De repente, sucedió algo aún más extraño. Todos los nobles, todos los plebeyos, incluso el sacerdote y los dos templarios que lo acompañaban se levantaron de sus asientos. El movimiento de toda la gente del Coliseo estaba perfectamente sincronizado, como si esta puesta en escena se hubiera repetido miles de veces. Todos miraban con caras inexpresivas en la misma dirección.

En medio del silencio, un traqueteo constante comenzó a resonar al ritmo de los pasos de un recién llegado. El ruido provenía de lo más profundo de la caja del Príncipe, oculto en la oscuridad. Después de unos segundos que parecieron durar una eternidad, la persona responsable del traqueteo finalmente se reveló.

Una mata de cabello dorado ondulado que brilla como mil luces, iris dorado, un rostro regio, una elegante toga plateada de satén que cubre un cuerpo perfecto con formas curvilíneas. Pulseras de oro adornaban sus muñecas y tobillos, mientras que un largo collar de perlas responsable del sonajero colgaba de su cuello. Una espada también descansaba en su cinturón.

Sin duda, era Antonia, la madre de Lucía y reina del Imperio Myrmid.

“¿Mo ... Madre?” Mientras la Princesa susurraba estas palabras, no podía creerlo, y por el leve temblor en su voz, Jake podía sentir lo molesta que estaba. Debe haber extrañado muchísimo a su madre todo el tiempo que estuvo corriendo y escondiéndose.

"Así es, soy yo."

Aunque la respuesta de la Reina parecía trillada, Jake sintió que había algo extraño en su respuesta. Como era la actitud de la multitud de espectadores a su alrededor que se comportaban de manera extraña. Estas preocupaciones se desvanecieron cuando la madre de Lucía declaró sin previo aviso y con aire totalmente impasible:

"Puedes volver a casa ahora. El Imperator está muerto ... Tu padre está muerto ..."

Jake todavía sentía que tenía una voz y un tono extraños. Al pensarlo, descubrió que la voz y las expresiones faciales de la reina carecían de calidez y matices. Pero mientras miraba a la multitud y a los nobles en las gradas, notó que todos en la audiencia, además de ellos, mostraban las mismas expresiones apáticas como marionetas.

'¿Qué diablos está pasando ahora mismo? Tengo un mal presentimiento sobre esto '. Jake pensó mucho, su cerebro activamente tratando de averiguar qué estaba pasando.

"Ven conmigo, niña. Para heredar el trono, tienes que acompañarme a alguna parte", ordenó la Reina en un tono formal desprovisto de calidez maternal. "Agamnen, abre el camino".

El anciano sacerdote de la toga roja que no había enarcado una ceja ante la muerte del Príncipe respondió de inmediato con una profunda reverencia. "Con mucho gusto, Mi Reina."

"¿A qué estás esperando? No tenemos tiempo que perder", la regañó Antonia con frialdad al ver que su hija no había dado un paso.

"¿Pueden, mis amigos pueden venir conmigo?" Lucía preguntó con algo de angustia, ella también sintió que algo andaba mal.

Mirando a Jake y a los otros tres Gladiadores, la Reina simplemente respondió con indiferencia:

"Pueden venir."

"No me gusta, hay algo mal ..." Jake de repente susurró en el oído de la princesa mientras la agarraba del brazo.

"Lo sé ... Pero tengo que irme." La princesa respondió con frustración.

"¿Qué hacemos con Cassius y tu hermana si algo sale mal?", Replicó Jake sin piedad.

"... Prisco se quedará con ellos."

Sin mostrar ningún cambio de expresión, el viejo veterano se limitó a asentir discretamente, luego con una ráfaga de viento y arena, desapareció del Coliseo sin que nadie pudiera interceptarlo.

"Vamos. Averigüemos la verdad", dijo finalmente Lucía, reafirmando su voluntad.

Jake no dijo nada, pero contempló el momento de Ordeal que se avecinaba. Mientras pudiera sobrevivir a esto, estaba bien seguirla a cualquier parte.

[Tiempo restante de la prueba: 21 minutos 18 segundos].


Antes de dejar la arena siguiendo a Lucía, Jake no se olvidó de absorber todos los filamentos de éter del campo de batalla. La princesa y los tres gladiadores acababan de masacrar a dos pelotones de legionarios imperiales y eso era una cantidad colosal de éter.

Cuando terminó de absorberlo todo, se alegró de descubrir que una vez más tenía casi 1.000 puntos Aether. Eso fue suficiente para aumentar su Percepción Extrasensorial en aproximadamente 15 puntos, pero nuevamente, si no estuviera obligado a hacerlo, no lo gastaría a la ligera.

Todavía se obligó a gastar 320 pts para elevar su séptima estadística a 20 puntos. El efecto no fue trascendente a primera vista. Percibió el Aether un poco mejor, pudo extender su control unos centímetros más e interactuar con el Aether más fácilmente, pero aparte de eso, todavía no veía cómo podría salvarle la vida.

Comparativamente, el Éter de la inteligencia fue mucho más útil. Además de hacerlo más inteligente y mejorar su tiempo de reacción, también le dio un mayor control mental tanto sobre sus propios instintos y emociones como sobre su Éter.

Mientras no supiera cómo usar su Percepción Extrasensorial correctamente, aumentarla prematuramente no serviría de mucho.

Una vez que recogieron el éter, Jake notó que él era el único que quedaba en la arena, ya que Lucía y los otros gladiadores ya habían seguido los pasos de la reina Antonia. Se apresuró a unirse a ellos fuera de la arena, pero su malestar solo aumentó.

Todos los espectadores, tanto nobles como plebeyos, en las gradas, que hasta entonces habían estado gritando, riendo, suspirando y aplaudiendo a cada giro y vuelta de la arena, estaban tan silenciosos como peces muertos.

Durante toda la distancia que Jake caminó desde el centro de la arena hasta la puerta de salida del Coliseo, todos los espectadores lo miraron con rostros tan inexpresivos como los de un robot. El hecho de que cada uno de estos plebeyos tuviera exactamente la misma expresión y estuvieran haciendo exactamente lo mismo al mismo tiempo era ciertamente extraño y le puso la piel de gallina.

Se apresuró a salir de la arena y se sintió mucho mejor una vez que encontró de nuevo la tranquilizadora presencia de Gerulf. El gigante era fiel a sí mismo, vigilante y concentrado, pero para nada preocupado. Para él, parecía una caminata más de salud, a pesar de que todos a su alrededor los querían muertos.

En comparación, Khazus estaba mucho más tenso. Su mano no había dejado de sujetar la espada a su cinturón y la forma en que sus ojos se movían a alta frecuencia en un lado y luego en el otro, estaba claro que estaba esperando un ataque sorpresa en cualquier momento.

Una vez fuera del Coliseo, una docena de guardias imperiales de la guardia personal de la Reina los rodearon. Con la misma falta de expresión y frialdad de reptil, los legionarios de élite cuyos cabellos y barbas estaban manchados de gris los escoltaron sin decir una palabra.

La reina Antonia, con expresión indiferente, siguió avanzando a paso firme y uniforme. Muy rápidamente se dieron cuenta de que ella no se dirigía hacia su palacio, sino hacia el templo Myrmid cercano.

Lucía se puso ligeramente rígida, pero se abstuvo de comentar. Khazus y Gerulf reaccionaron de manera muy diferente. Incluso los gladiadores más poderosos de la historia del Coliseo nunca habían abandonado el edificio. Todos aquellos que habían entrado con la esperanza de recibir los Rudis que les daría su libertad no estaban por ningún lado.

"Princesa ..." Khazus gruñó con cierta urgencia en su voz.

"Lo sé ... pero es mi madre. Ella nunca me haría daño ..."

Jake no estaba tan seguro de esto y podía sentir la vacilación de Lucía. Incluso si esto fuera cierto en el pasado, probablemente no sea el caso hoy. Definitivamente algo había cambiado.

Cuanto más se acercaban al Templo, más impresionante le parecía el monumento. La gigantesca estatua dorada del héroe Myrmid parecía más verdadera que la vida y otorgó un aura sagrada real al lugar.

Jake no pudo evitar preguntarse mientras admiraba la estatua cómo había sido construida. Sin mencionar la cantidad de oro fundido necesario para tal escultura, también se necesitaba un molde del mismo tamaño y peso para colocarlo en su lugar.

Dos templarios custodiaban la entrada al templo, pero al reconocer a uno de su sumo sacerdote ya la reina Antonia, se hicieron a un lado para dejarles pasar. Jake no podía ver sus caras bajo sus cascos dorados y capuchas rojas, pero su comportamiento también era rígido y frío.

Con calma, subieron la rampa y luego los veinte o más escalones de mármol que los separaban del pórtico. Allí los esperaba un portal dorado cubierto con motivos tallados del héroe.

Uno de los guardaespaldas templarios de Agamnen se encargó de empujar la puerta, con los músculos completamente contraídos, mostrando lo pesada que era. Jake ni siquiera estaba seguro de si Agamnen podría entrar al templo solo sin que alguien le abriera la puerta.

Al entrar en el Templo, Jake se sorprendió al descubrir lo oscuro que estaba el gran salón. Excepto por algunas salidas de aire para renovar el aire, no había ventanas ni aberturas en el techo para dejar pasar la luz del sol.

Algunas velas y candelabros emitían un tenue resplandor, pero claramente no era suficiente para ver correctamente. Sin embargo, ni la Reina ni Agamnen parecían estar molestos por la falta de luz. Como si supieran el camino de memoria.

Aún al mismo ritmo, cruzaron el vestíbulo de entrada, luego la naos, el área central del salón donde se encontraba otra estatua de 5 metros de altura del héroe. La estatua en sí estaba rodeada por una hilera de columnatas que la aislaban del resto del salón.

Ignorando la estatua, Agamnen caminó alrededor de ella y se aventuró más en el Templo hasta que llegaron a un altar de sacrificios detrás del cual había una escalera que conducía hacia abajo debajo del Templo.

Sin detenerse ni un momento, Agamnen bajó las escaleras al mismo ritmo constante, su silueta desapareció gradualmente en la oscuridad del subterráneo. La reina Antonia caminaba detrás de él con serena tranquilidad, pronto también devorada por la oscuridad.

Antes de que Jake pudiera encontrar una excusa para negarse a bajar, fue empujado por la punta de una espada hacia las escaleras. Mirando hacia atrás con un leve gruñido, notó que ahora estaban rodeados por un centenar de Templarios. No tenía idea de dónde venían todos, pero definitivamente estaban allí.

Con la oscuridad ambiental y el tenue resplandor de algunas velas, estaban emitiendo una impresión siniestra que no era muy diferente a la de demonios o fantasmas que salían directamente del purgatorio.

Al escuchar el gruñido de Jake, Khazus y Gerulf se dieron la vuelta e inmediatamente desenvainaron sus espadas. Sin embargo, cuando vieron la cantidad de templarios a su alrededor, se sintieron devastados al instante. Incluso para ellos, derrotar a tantos templarios fue un desafío que podrían pagar con sus vidas.

Entre estos templarios, había varios veteranos que llevaban mantos plateados en lugar de la capa roja con capucha característica de los templarios mirmidios. Este color se destacó como un pulgar dolorido en medio del rojo y solo lo usaban los Templarios más poderosos y respetados del templo. Incluso el Arcipreste nunca fue escoltado por uno de ellos, su única función era proteger los secretos del Templo.

Por instinto, Jake sintió que su aura era comparable a la de Gerulf. Si los Kinthar y Khazus no ocultaban ningún otro secreto, incluso surgía la pregunta de si podrían escapar.

Lucía, apretando sus pequeños puños por la frustración, bajó las escaleras, seguida por sus guardaespaldas, y luego Jake, para su consternación, cerró la escalera. Podía sentir el aliento de los Templarios en su espalda y el sonido de sus pasos lo hacía sentir como si cada vez más de ellos caminaran detrás de ellos.

Después de descender los escalones en completa oscuridad durante un largo minuto, llegaron a un gran pasillo iluminado por una hilera de antorchas que colgaban de las paredes de piedra. La humedad era alta y un olor a moho llenaba el lugar.

Siguiendo a Agamnen y la Reina, continuaron por el pasillo, mirando con curiosidad a derecha e izquierda cuando escucharon un ruido inusual. La mayoría de las gastadas puertas de madera parecían condenadas, pero algunas estaban abiertas, lo que les daba una idea de lo que sucedía detrás.

Jake finalmente obtuvo la respuesta sobre cómo se forjaron las espadas de bronce de Myrmidian. Los herreros inexpresivos agregarían sangre mirmidiana al metal fundido, que calentarían hasta que toda el agua de la sangre se hubiera evaporado.

Con su Visión de Éter, Jake pudo ver que el Éter adherido a la sangre estaba atrapado por las partículas de sangre deshidratadas, que luego se mezclaban con el metal fundido para formar una aleación similar al bronce, pero diferente.

Con su escaso conocimiento de biología y metalurgia, aún podía argumentar que esto no tenía mucho sentido, que el éter simplemente debería dispersarse en la atmósfera con el tiempo, pero parecía que la alta temperatura y la mezcla con el metal era suficiente para engañar al código etérico mirmidiano.

Quizás fue una habilidad específica de estas personas o el Éter de cada especie podría fusionarse con otros materiales en el mismo proceso. Sin embargo, esto solo no fue suficiente para hacer estas espadas tan fuertes.

Una vez que se forjaron las espadas, Jake notó que otros sacerdotes las usarían para romper otras espadas que fueron procesadas de la misma manera. El Éter de las espadas destruidas fue luego reabsorbido por las espadas victoriosas, haciéndolas gradualmente más fuertes.

Las espadas de madera tan fuertes que Jake y los otros reclutas usaron durante su entrenamiento usaban otro método. En otra habitación donde la luz del sol se filtraba milagrosamente, se les reveló un gran jardín subterráneo donde crecían varias plantas y árboles.

En este jardín, otros sacerdotes cuidaban las plantas como lo harían los jardineros, regando las plantas de vez en cuando. El agua que brotaba de sus regaderas era escarlata y un rocío de sangre cubría las plantas y hierbas medicinales cercanas al suelo.

De vez en cuando, se talaba una rama o un árbol y la madera única resultante se usaba para dar forma a las espadas de entrenamiento con las que estaban familiarizados. En una habitación cercana, otros sacerdotes estaban oficiando como carpinteros y el polvo de madera que llegaba al pasillo les dio ganas de toser un rato.

Luego, finalmente, después de atravesar muchas habitaciones y puertas, el grupo llegó al final del pasillo. Una gran puerta plateada les bloqueó el paso, pero al igual que con la entrada al Templo, los dos Templarios que protegían a Agamnen abrieron las hojas de la puerta después de levantar un enorme pestillo de metal.

Lucía y los demás gladiadores, cada vez más desconfiados, entraron en la habitación con Jake detrás de ellos, con los ojos pegados al cronómetro que le decía cuánto tiempo tenía que sobrevivir antes de que terminara la prueba.

[Tiempo restante de la prueba: 5 minutos 27 segundos]


Fue demasiado largo. El instinto de supervivencia de Jake había comenzado a rugir más y más fuerte a medida que se adentraban más en las catacumbas debajo del Templo y podía sentir que algo horrible estaba a punto de suceder.

Una vez que Jake estuvo adentro, cuatro de los Templarios Plateados entraron detrás de él, y luego sonó un BANG detrás de él que los sobresaltó. El pestillo que cerraba la puerta de metal del otro lado había sido bajado nuevamente. Estaban atrapados.

Volviendo su atención a la habitación en la que se encontraba, Jake no vio nada más que extraños tanques de metal oscuro en medio de la habitación sin ninguna ostentación. Estos tanques simplemente parecían grandes cubas de unos dos metros de ancho y que alcanzaban la altura del pecho. Una especie de tapa del mismo material les impedía distinguir lo que se escondía en su interior.

Aún sin decir una palabra, la reina Antonia tomó de repente a su hija de la mano y la guió hacia una de las tinas. Los dos templarios que abrieron la puerta en silencio levantaron la tapa sin que se les ordenara hacerlo. La pieza circular de metal era extremadamente pesada y, a pesar de su increíble fuerza, Jake podía oír a los dos porteadores jadear con dificultad.

Una vez que se quitó la tapa por completo, se reveló un líquido que parecía tan negro como la noche con la tenue luz ambiental. Estaba demasiado oscuro para ver qué era o qué más había dentro, pero de forma regular el líquido inmóvil se agitaba levemente sin previo aviso, un objeto no identificado partía su superficie.

"Para heredar el trono, debes ser bautizado en la tina de Myrmid como todos los emperadores antes que tú", declaró Antonia con frialdad, aún sosteniendo la mano de su hija con la firmeza de un vicio.

"Yo ... nunca he oído hablar de este ritual. De todos modos, no me importa el trono. No quiero ser Emperatriz" Lucía tartamudeó incómoda mientras trataba de retroceder.

"No tienes elección. Es tu deber", respondió su madre en un tono aún más gélido. "Con ganas o no, entrarás en esta tina".

Caminando con cuidado hacia el tanque hasta que estuvo al lado de la Princesa, Jake decidió usar la nueva función 'Escanear' en su brazalete por primera vez. Suspiró mentalmente ante la idea de gastar un punto Aether, pero ahora era bastante rico, así que era un sacrificio aceptable.

El brazalete brilló brevemente y luego se volvió en silencio. Por un momento pensó que el escaneo no había funcionado y estaba a punto de llamar al departamento de servicio de Oracle para contarles sus cuatro verdades, pero en ese mismo momento apareció un mensaje.

[¡ADVERTENCIA! Digestores detectados. Repatriación inmediata de todos los jugadores presentes en la prueba en 120 segundos. Se ha activado el protocolo de asimilación Seed World XG26 987.]

Mientras leía el mensaje, los ojos de Jake se salieron de sus órbitas.

"¡QUÉ! "

En el momento en que su brazalete activó el mensaje de repatriación de los Jugadores, su brazalete se hizo evidente de repente para todos en la sala, parpadeando varias veces por segundo, pulsando una luz roja intensa comparable a la del Cubo que lo había enviado aquí.

Cuando la Reina, Agamnen y los otros Templarios vieron el brazalete en su muñeca, ocurrió un cambio aterrador. Los ojos dorados de la Reina, el sacerdote y todos los demás Templarios fueron reemplazados por un brillo plateado y sus brazos y piernas comenzaron a cambiar de forma, adquiriendo una textura metálica.

Recordando el comportamiento de los espectadores en la arena después de la llegada de la Reina, el hecho de que las Predicciones de su Oráculo habían estado fallando desde el comienzo del día y quizás desde mucho antes, así como el hecho de que no se habían encontrado con ninguna alta -Jugadores clasificados en el Coliseo capaces de interferir con sus Caminos, lo entendió todo.

Digestores. Si había algo que el sistema Oracle no podía calcular, eran los digestores. Desde el primer día que recibió su pulsera, se había enfrentado a las limitaciones de la pulsera frente a un simple ratón. Si la Guía de las Sombras no reaccionó en absoluto, solo había una explicación posible:

Cada legionario al que se habían enfrentado en la arena, desde soldado común hasta general, era un digestor o estaba controlado por uno. En una fracción de segundo, leyó el informe de escaneo y su rostro se distorsionó:

[Tanque lleno de líquido amniótico en el que se baña un digestor de tipo parásito llamado Brain Eaters. En forma larvaria, son relativamente inofensivas hasta que encuentran un huésped. Con sus mandíbulas afiladas, pueden infiltrarse a través de cualquier agujero en el cuerpo de un ser vivo y luego, después de perforar el cráneo, alimentarse en su cerebro].

[Al devorar el cerebro adquieren recuerdos que les permiten simular el comportamiento de su anfitrión. Continúan creciendo devorando a su anfitrión hasta que alcanzan su forma adulta donde pueden reproducirse y poner sus huevos. Pueden permanecer inactivos durante meses o incluso años hasta que la Reina Laying los despierte, el cuerpo anfitrión se comporta normalmente como lo hizo el difunto cuando estaba vivo].

Cuando terminó de leer, que fue casi instantáneo con sus estadísticas, reaccionó instantáneamente. Sacando su espada, giró alrededor de la princesa para alcanzar a la reina y la decapitó sin dudarlo. El Digestor dentro de ella que aún no estaba completamente despierto no tuvo tiempo de reaccionar a tiempo.

"Jake, ¿qué estás haciendo?", Gritó Lucía en estado de shock. "¡Acabas de matar a mi madre!"

Ignorándola, Jake clavó su espada en el cráneo de Antonia y luego, con una palanca, abrió el cráneo por la mitad. Una especie de humano en miniatura gris translúcido, pero mucho más espantoso y con múltiples tentáculos y dentritos que lo conectan con el resto de los cerebros no comidos apareció ante sus ojos con un grito estridente.

"Esa no es tu madre" respondió Jake secamente antes de apuñalar a la criatura con su espada de nuevo, matándola instantáneamente.

Mientras los Templarios y Agamnen todavía se estaban transformando a su alrededor, Jake comenzó a hablar muy rápidamente:

"Escúchame con atención. Soy de otro mundo, voy a desaparecer en unos segundos para que no tengas que preocuparte por mí, yo sobreviviré. Las criaturas en esa tina que controlaba a tu madre y al otros Templarios se llaman Digestores. Pronto, como el mío, tu mundo será absorbido por el Universo Espejo para luchar contra ellos. Heliodas está condenado, lo único que debes hacer ahora es huir lo más lejos que puedas ".

"¿Y qué vas a ..."

Con el pomo de su espada, Gerulf noqueó a la princesa sin dudarlo. Un calor extraño comenzó a irradiar de su cuerpo y la tierra se deformó a su alrededor como si formara un pedestal.

Agarrando a Khazus con su otra mano, asintió con la cabeza hacia Jake y con un salto que hizo temblar la tierra, golpeó el techo de la habitación, deslizándose a través de él como si fuera arenas movedizas. Jake finalmente había descubierto cómo el Kinthar podía enterrarse en la tierra tan limpiamente.

Gerulf era sin duda el ser más misterioso que había conocido en esta Prueba. Tan simple como era, sabía reconocer la sinceridad. Por inverosímiles que hayan sido las palabras de Jake, se había tomado en serio la amenaza y reaccionó en consecuencia.

Al darse cuenta de que todavía le quedaban unos segundos para aguantar y que la puerta de metal detrás de él estaba bloqueada, corrió hacia la puerta del otro lado de la habitación, embistiéndola con todas sus fuerzas. La puerta se abrió y se abrió al primer intento.

Cerrándola de nuevo detrás de él, encontró otro pestillo para trabarla. Lo bajó justo a tiempo, la puerta comenzó a temblar poco después debido a los impactos de los Templarios Digestor detrás de ella.

"¡CORRER! "

Una voz profunda y atronadora que sonaba tan vieja como el propio Universo resonó detrás de él, casi provocando un infarto. Dándose la vuelta lentamente, con los pelos de punta y temblando por todas partes, una visión inconcebible que nunca se habría atrevido a imaginar que apareció ante él.

Un gigante. Un gigante de unos diez metros de altura con piel aceitunada y ojos dorados estaba encadenado con enormes cadenas de una misteriosa aleación a las paredes de la sala hechas del mismo metal. Estaba sentado encadenado en un extraño asiento de metal, la habitación en la que estaba sentado se parecía a la cabina de una nave espacial.

El gigante encadenado vestía extrañas piezas de armadura muy diferentes a las que usaba el Imperio Myrmid, pareciendo más las placas de un traje espacial futurista. Pero este rostro ... era inconfundible. Lo había visto en todas partes cientos de veces desde que comenzó la Ordalía.

Este gigante ... era el Gran Héroe Myrmid. Pero ahora mismo, no había nada grandioso en él. Su cuerpo estaba demacrado y su expresión era de intensa desesperación.

"¡CORRER! "

Al escuchar al gigante hablar de nuevo, Jake notó de repente la forma plateada que se movía detrás de su cráneo. Luego se dio cuenta de los sonidos masticatorios que había ignorado hasta ahora. Una pata plateada se apoyó en la cabeza de Myrmid y su cráneo se inclinó ligeramente hacia adelante.

Entonces se reveló una visión horrible. Le habían quitado la parte superior y la parte posterior del cráneo y Jake podía ver a la criatura devorando su cerebro con apetito. La Vitalidad del Gigante era tan alta que los pedazos de cerebros devorados se regeneraron instantáneamente, permitiendo que la víctima sobreviviera pero también sirviendo como una fuente infinita de alimento para el Digestor que ocupaba el lugar.

Jake ya estaba completamente aterrorizado, empapado en sudor como si acabara de salir de una piscina. La criatura de repente dejó de comer, dándose cuenta de la presencia del intruso. Con un grito de entusiasmo, la masa humanoide plateada entró en la cabeza de Myrmid, desapareciendo dentro.

"¡CORRER!" La voz del héroe resonó una última vez con mayor énfasis.

En ese momento, los iris dorados del gigante fueron reemplazados por un resplandor plateado, frío como la muerte, y las cadenas se desprendieron como por milagro. El gigante sonrió con tanta fuerza que sus mejillas se abrieron, revelando una hilera de dientes tan afilados como sus orejas. Otro grito estridente sonó y una explosión psíquica golpeó la mente de Jake de frente.

Paralizado e indefenso, cayó de rodillas, su mente traumatizada y entumecida, incapaz de pronunciar un solo pensamiento coherente. Su visión se volvió borrosa cuando el monstruo se acercó a él paso a paso. Cuando perdió el conocimiento, ni siquiera escuchó la notificación del sistema que le salvó la vida.

[Tiempo restante de la prueba: 0 segundos]

[Repatriación del cuerpo inmediatamente.]

"¿Es este el lugar?", Preguntó secamente una voz profunda y dominante.

"Lo es, Su Alteza. Durn Gurum, el único bastión de Throsgen que aún permanece en nuestra contra", respondió otra voz con extrema deferencia.

"Tomemos esta ciudad y vayamos a casa", dijo la primera voz.

"Se hará según su voluntad, alteza ..."

*****

Unas horas más tarde, la batalla más sangrienta y decisiva desde el comienzo de la Guerra contra los Throsgenianos estaba en pleno apogeo. Durn Gurum fue sitiada por ambos lados, con las grandes puertas bloqueando el acceso al corazón de la ciudad ya completamente destruido hace mucho tiempo por los arietes del imperio.

La capital Throsgenian no tenía nada de grande y se habría considerado poco mejor que los barrios bajos de Heliodas. La pared de terracota de tres metros de altura se parecía a las creaciones de un niño de jardín de infantes que jugaba con arcilla y la mayoría de los legionarios pudieron saltar sobre ella de un solo salto.

Las estructuras defensivas de la ciudad eran irrisorias frente a un ejército ordenado y bien entrenado como el del Imperator. La mayoría de los señores de la guerra throsgenianos habían sido ejecutados o capturados desde la intervención personal de las legiones imperiales de Augustus, y los throsgenianos supervivientes habían perdido batalla tras batalla, y finalmente se encontraron acorralados en su última fortaleza.

Aun así, unos pocos Throsgenianos horriblemente poderosos les habían infligido grandes pérdidas durante esta campaña militar, mitigando significativamente la gloria que el Imperator esperaba lograr mediante la intervención personal. Pero esta vez fue el final para ellos. Estaban condenados.

El Imperator y sus Generales marcharon tranquilamente por el medio del campo de batalla, mirando impasible a los miles de guerreros y civiles Throsgenianos sacrificándose uno tras otro con la esperanza de obtener un momento más de respiro para sus seres queridos.

De vez en cuando, uno de ellos desenvainaba su espada a una velocidad demasiado rápida para ser percibido y el aire silbaba de repente, decapitando a las decenas de Throsgenianos que habían tenido la desgracia de estar en su camino. Algunos legionarios mal posicionados también fueron aislados en el proceso.

Rápidamente, tanto aliados como enemigos se desviaron de su camino para evitar ser aislados por error y el Imperator y su grupo de Generales pudieron avanzar pacíficamente sin obstáculos. Pronto llegaron al único lugar en el centro de Durn Gurum que no tenía nada que envidiar a la arquitectura de su imperio: el Templo de Throsgen.

El monumento tenía una estética pobre, siendo básicamente una enorme torre de piedra. Sin embargo, sus dimensiones estaban desproporcionadas con las construcciones de terracota que prevalecían en la capital. La torre era tan ancha como el Coliseo de Heliodas, pero estaba tan alta en el cielo que era difícil distinguir la cima.

Al Imperator le costaba creer que estas personas primitivas y con retraso mental pudieran construir algo así, pero dado lo que sabía, obviamente no era el caso. Su misión hoy estaba clara.

Recientemente, había estado sintiendo que ya no era completamente él mismo. A veces tenía desmayos, sin recordar lo que había hecho en las últimas horas. Regularmente, una terrible migraña golpeaba su cráneo, un dolor indescriptible lo invadía como si algo le devorara el cerebro.

Además de eso, estos horribles dolores de cabeza iban acompañados de ruidos de masticación que hicieron de estos episodios torturados una pesadilla. En más de una ocasión había consultado en vano a un médico. Pero hoy fue un buen día. El dolor de cabeza había desaparecido y volvió a tener apetito.

Los robustos cadáveres de los throsgenianos le hacían la boca agua, pero, curiosamente, no le molestaba. De vez en cuando se tomaba un descanso para arrancarle el brazo a uno de los muertos, a veces throsgeniano, a veces mirmidiano, que luego devoraba serenamente como si fuera una brocheta de ternera.

Congeló la sangre de los legionarios myrmidianos cercanos, pero los generales que lo acompañaban permanecieron estoicos, aunque un ojo entrenado podría haber notado que también estaban salivando profusamente.

Pronto Durn Gurum estuvo bajo su control, solo el Templo de Throsgen se había salvado. Los legionarios de Myrmidian habían formado un perímetro de seguridad estricto alrededor del edificio para evitar que nadie escapara. Sin embargo, nadie tomó la iniciativa de atacar el santuario.

Porque en su interior residía la fuerza más terrible de las tierras Throsgen: la Suma Sacerdotisa y sus Paladines. La ex Suma Sacerdotisa había muerto recientemente de vejez unos días antes de que comenzara la guerra, pero una nueva Sacerdotisa había surgido de la nada para ocupar su lugar.

La misteriosa joven, acompañada por algunos Paladines que nunca se apartaron de su lado, demostró ser el oponente más aterrador al que se había enfrentado el Imperio Myrmid. Pero esta vez, ella no escaparía.

Sin miedo, Augustus sacó su espada y derribó la puerta que custodiaba la entrada al Templo. El Imperator era un hombre de casi dos metros de altura, con el pelo bien afeitado, un físico imponente y destrozado. Muchas cicatrices cubrieron sus brazos y cuello, atestiguando su amplia experiencia en el campo de batalla. Su armadura era sencilla y sin adornos, pero el bronce era de la mejor calidad. No importa qué hubiera detrás de esa puerta, se convertirían en su "comida".

"¿Comida? ¿Qué estoy diciendo?" Balbuceó el Imperator mientras terminaba de roer la espinilla de uno de sus legionarios más leales.

Una vez dentro del templo, se le reveló un gran salón perfectamente iluminado con grandes vidrieras por las que la luz del sol podía filtrarse fácilmente. En el interior, aparte de una modesta estatua del héroe Throsgen, que parecía un anciano jorobado con un bastón, algunas personas lo esperaban allí.

A diferencia de la armada de Templarios que defendía el Templo de Myrmid, estos individuos eran muy diferentes. Sólo una docena, con un código de vestimenta imposible de asociar con el código de vestimenta muy ordenado y codificado de los templarios mirmidios.

Algunos estaban sin camisa, apoyados contra una pared con los brazos cruzados. Un hombre calvo en pantalones cortos y descalzo estaba sentado con las piernas cruzadas en la parte superior de la estatua, afilando con indiferencia su claymore con una piedra de afilar.

Otras dos mujeres jóvenes con armadura completa y abrigos de piel estaban bebiendo tranquilamente una infusión sentadas en un sofá de cuero que estaba completamente fuera de lugar en un edificio religioso como este. Algunos otros estaban jugando un juego de cartas local en un rincón, como si la guerra exterior no tuviera nada que ver con ellos. Y no lejos de ellos, sentada en una silla de ruedas, había una mujer.

Sus piernas parcialmente ocultas por un fino vestido de seda parecían muslos de pollo desplumados. Parecían haber dejado de crecer a la mitad, formando dos muñones discordantes al nivel de lo que deberían haber sido sus rodillas.

A pesar de que su amplio vestido ocultaba sus formas, el ojo agudo de la Imperator podía decir por su postura que sufría de una escoliosis debilitante. Era plana y quizás demasiado delgada, pero a pesar de todos los problemas que hubieran llevado a cualquier otro a la desesperación, estaba sonriendo.

Su rostro era relativamente agradable a la vista, si se ignoraba su nariz anormalmente torcida hacia la derecha. Su piel era suave como una joya, sus cejas y su largo cabello blanco como la nieve que le caía hasta la cintura era cautivador, pero lo más fascinante eran sus ojos.

Su iris izquierdo era de un azul marino profundo mientras que el derecho era de color amatista. Una luz extraña parecía latir detrás de ellos que incluso el Imperator podía percibir y le dio la inquietante impresión de que todos sus secretos más oscuros habían sido revelados.

Si Jake hubiera estado allí, se habría dado cuenta de inmediato de que cada una de estas personas llevaba un brazalete. ¡Cada uno de ellos era un jugador!

"¿Ruby? ¿Puedo matarlo?" El Guerrero Calvo sentado con las piernas cruzadas en la parte superior de la estatua preguntó de repente sin dejar de afilar su arma.

Una voz angelical tan suave como la pluma de un cisne respondió con una risita:

"Al menos deberíamos confirmar su identidad. ¿Es usted el Emperador Augustus?"

Una vena de furia se apoderó de repente de la sien del líder mirmidiano. ¿Se estaban metiendo con él esos desgraciados bárbaros? De todos modos, hoy estaba de buen humor. Bien podría concederles estas pocas bromas. Cuando se sentaba a la mesa unas horas más tarde y le servían a esta mujer descarada, asada en trozos pequeños en un plato de oro, verían quién reía el último.

"Lo soy," Augustus finalmente se rió con desdén.

"Oh ... Bueno, en ese caso, puedes morir ahora."

En un instante, todos los jugadores presentes desaparecieron de sus posiciones y una docena de espadas mortales aparecieron repentinamente alrededor del Imperator a unos centímetros de él. Sintiendo el peligro como nunca antes, todos sus instintos se activaron y sus músculos se flexionaron para escapar en un rápido estallido.

Pero en ese mismo momento, perdió el control de su cuerpo. Las doce espadas perforaron su tórax desde todas las direcciones, convirtiéndolo en una especie de obra maestra viviente, un cruce entre un hombre y un erizo de mar. Escupiendo sangre y prácticamente incapaz de moverse, simplemente murmuró con una expresión de total incredulidad:

"¿Por qué?"

Y entonces volvió a notar a la joven en la silla de ruedas que no se había movido excepto por su mano cuya palma lo apuntaba.

"Porque la vida es injusta. Yo no puedo caminar, y tú no puedes vivir. Con tu muerte, quizás algún día caminaré. En ese sentido, tu vida no habrá sido en vano. Ahora, por favor muere.

La mano de la joven se cerró y de pronto el Imperator descubrió con horror que el corazón que venía latiendo rítmicamente sin falta desde su nacimiento había dejado de latir. Su visión se volvió borrosa, los fosfenos invadieron su vista y la oscuridad lo envolvió para siempre mientras su cuerpo colapsaba al suelo como un títere desarticulado.

El Imperator estaba muerto.

Mientras contemplaban el cadáver sin vida del Imperator, todos los jugadores presentes, incluida Ruby, se echaron a reír.

"Tsk, tsk, ese emperador era un debilucho real. Realmente perdimos el tiempo esperándolo aquí ..." Uno de los Jugadores que estaba jugando a las cartas antes se rió con desdén, agregando una patada al cadáver por diversión.

"¡Cállate, Jacob! Si no fuera por Ruby, podría no haber sido tan fácil", replicó sin rodeos el hombre calvo en pantalones cortos con una Claymore.

"De hecho, reaccionó a tiempo a pesar de nuestro ataque sorpresa. Si Ruby no hubiera tomado el control de su sistema nervioso, podría haber salido mal", asintió una de las jóvenes con armadura justo después de quitar su espada del cadáver.

"Siempre has sido demasiado cuidadosa, Melissa. ¿Crees que no nos dimos cuenta de que atacaste el último?" La otra joven con armadura completa se burló de ella con una sonrisa en su rostro.

"¡Hmmmf!"

“¿Cuánto tiempo más tenemos que aguantar?” Otro jugador apoyado contra una de las paredes de nuevo con los brazos cruzados cambió de tema abruptamente. Era demasiado vago para consultar su propia pulsera.

"Unos 20 minutos, creo. Espero que al matar al Imperator podamos permanecer en este mundo más tiempo ..." Un hombre un poco regordete suspiró con cansancio.

"No estoy seguro de que sea una buena idea con todo el ejército".

La joven en silla de ruedas simplemente los escuchó sin decir una palabra, frunciendo el ceño como si algo la molestara, pero no podía entender qué era. Mientras tanto, los otros Jugadores habían vuelto a sus ocupaciones como si el ejército fuera del templo no les importara.

Pasó un cuarto de hora de buen humor, pero la expresión de la joven solo se hizo más pesada.

"¿Qué te pasa, Ruby?" Un hombre de mediana edad extremadamente musculoso que vestía una simple camiseta sin mangas debajo de su abrigo de piel notó la compleja expresión de la joven. Era el mayor de los jugadores presentes.

"No estoy seguro ... quería controlar su cerebro, pero no podía. Así que controlé sus nervios directamente en su lugar".

"¿Y cuál es el problema? Después de todo, es el Imperator. Si no tuviera una mente fuerte, sería decepcionante, ¿no?", Protestó el jugador de mediana edad, encogiéndose de hombros. Su voz era profunda y tranquila y su postura confiada como la de un experto vendedor o diplomático.

"El problema ... es que no pude encontrar su mente ..." dijo Ruby temblando levemente. "Si no ha despertado el Séptimo Aether Stat, su conciencia sólo existe a través de la red neuronal de su cerebro, pero cuando Busqué su cerebro, tampoco pude encontrarlo ... Fue muy extraño ".

Los otros Jugadores, que hasta entonces habían estado charlando de manera relajada, de repente se pusieron rígidos. Por extrañas que sean las palabras de la joven en silla de ruedas, nunca hablaba por hablar.

"Que quieres decir- "

Incluso antes de que el hombre calvo con la Claymore pudiera hacer su pregunta por completo, los trece Jugadores en el Templo recibieron una notificación de su brazalete.

[¡ADVERTENCIA! Digestores detectados. Repatriación inmediata de todos los jugadores presentes en la prueba en 120 segundos. Se ha activado el protocolo de asimilación Seed World XG26 987.]

"¡¿Que demonios?!"

Como si acabara de descubrir algo, el jugador mayor de repente corrió hacia el Imperator muerto, pero ya era demasiado tarde. El cadáver ya se había puesto de pie, su apariencia era completamente diferente.

Sus ojos dorados se habían vuelto plateados y sus brazos y piernas ahora parecían hojas afiladas de diferentes tamaños, cuya piel estaba cubierta con una textura metálica. En cuanto al resto de su piel, gradualmente se estaba volviendo de un color gris ceniza y sus órganos se podían vislumbrar parcialmente a través de ella.

"¡No es de extrañar que no pudieras encontrar su cerebro!", Escupió un jugador en un tono emocionado. "¡El digestor dentro de su cráneo probablemente se comió la mayor parte de su cerebro!"

"En lugar de hablar, será mejor que lo matemos de nuevo ..." susurró Ruby con voz ansiosa.

"Bueno, entonces haz lo tuyo."

"Bueno."

La criatura que una vez fue el Imperator fue inmovilizada nuevamente en su lugar cuando Ruby agitó su mano. Pero esta vez, un chillido agudo martilleó en sus tímpanos, pronto seguido por una explosión psíquica insoportable.

No se parecía en nada a lo que Jake había experimentado en el Templo Myrmid, pero fue suficiente para noquear a los Jugadores, cuya inteligencia no era el punto fuerte. En cuanto a Ruby, que ya estaba concentrada en controlar los nervios del enemigo, tomó la ráfaga y comenzó a sangrar por la nariz.

Sin embargo, no soltó el control del enemigo. Si se estremecía ahora, sus camaradas más cercanos a la criatura no escaparían.

"¡¿UN DIGESTOR EN MI CASA ?! ¡NO ERES BIENVENIDO!"

Una voz lo suficientemente profunda y poderosa como para sacudir la tierra de repente hizo eco sobre sus cabezas. Las losas de piedra en el techo del salón se congelaron repentinamente y la temperatura dentro del templo bajó rápidamente a negativo.

Luego, el techo comenzó a agrietarse hasta que se derrumbó por completo, y un gigante que se parecía mucho a la estatua de Throsgen cayó de él como un meteoro de hielo. El Digestor lanzó un último grito estridente antes de quedar reducido a una pulpa sanguinolenta bajo el peso del recién llegado.

El gigante se parecía mucho a la estatua. Un anciano jorobado con un largo bastón de cristal. A diferencia de la estatua, su cabello blanco era más largo, arrastrándose hasta el suelo. Lo mismo podía decirse de su barba, que podía usarse fácilmente como bufanda. Su piel estaba pálida pero cubierta de finas escamas y sus caninos inferiores sobresalían de sus labios.

Throsgen miró a su alrededor y notó que las moscas humanoides le llegaban hasta los tobillos y lo miraban sin comprender. Sus pulseras brillaban activamente con una luz roja.

"¿HMMM? ¿JUGADORES?"

Luego notó que mientras hablaba, las paredes del templo parecían a punto de ceder. Luego trató de controlar sus cuerdas vocales para hablar en un tono apropiado.

"Hmm, lo siento. Ha pasado mucho tiempo desde que hablé con otros jugadores. ¿Una prueba? ¿Y digestores?" El anciano suspiró.

No le respondieron, pero pareció obtener sus respuestas sin problemas.

"Supongo que este mundo está condenado. No puedo creer que esos monstruos nos siguieron hasta aquí ... Supongo que atraparon a Myrmid. Con su temperamento, nunca hubiera ignorado a esas alimañas".

Los otros Jugadores permanecieron en silencio, dejando solo al monólogo gigante anormalmente hablador.

"¿Menos de 60 segundos? No hay tiempo para discutir, supongo. Bueno, supongo que te veré por ahí. Lo menos que puedo hacer es ayudarte una última vez".

El gigante luego se aventuró a salir del templo, cada uno de sus pasos sacudiendo el suelo. Ruby y los otros jugadores solo tuvieron tiempo de ver cómo plantó su bastón de cristal en el suelo y luego cómo Durn Gurum se transformó instantáneamente en un cementerio de hielo.

*****

En algún lugar del Universo Espejo, una gigantesca nave espacial con forma de anillo flotaba en el vacío del espacio. En el interior, en una habitación tan blanca que era imposible distinguir las paredes, el piso o el techo, un extraterrestre con armadura espacial estaba arrodillado frente a otro.

Incluso de rodillas, el alienígena tenía casi dos metros de altura, uno de sus brazos portaba un gran escudo de energía circular, mientras que los otros tres estaban cruzados con los puños cerrados contra su pecho. Un guardián de Oracle.

El extraterrestre frente a él era comparativamente pequeño. Ni siquiera dos pies de alto, con un cuello largo tan delgado como un tallo de bambú y una cabeza del tamaño de una pelota de golf. Su rostro no tenía ojos, ni boca, ni nariz, ni oídos y, sin embargo, la pequeña criatura emitía una presión insoportable. Su cuerpo descansaba en una cuna levitante en miniatura que le servía de silla y medio de transporte.

“¿Qué pasa, Garos?” Oros, el Supervisor de Oracle le habló directamente a su mente.

"Ocurrió un accidente en una de las Ordalías en B842. Han aparecido digestores".

"¡¿Qué?!" El Supervisor estaba tan sorprendido que inconscientemente liberó parte de su poder espiritual.

El Guardián del Oráculo de enfrente escupió sangre verde de repente, pero como llevaba un casco opaco, Oros no se dio cuenta.

"¿Qué mundo?"

"The Seed World XG26 987 ... Durante una Primera Prueba ..." El mensajero gruñó en un tono solemne.

El pequeño alienígena permaneció en silencio por unos momentos, comunicándose mentalmente con otra entidad a la que incluso él le debía respeto. Luego comenzó a moverse de nuevo, su cuello se movió levemente en su silla flotante.

"La situación es más crítica de lo que pensaba. El Sistema A16 cayó sin que nadie se diera cuenta. Todo el mundo, incluso los Supervisores de Oracle probablemente estén bajo el control de los Devoradores de Cerebros ..."

"¿Cuánto tiempo ha pasado?", Preguntó el guardaespaldas con tono preocupado.

"Siglos ... Sin el accidente en esa Ordalía no habríamos notado nada. Escribe el nombre del humano que los descubrió y eleva su calificación de Ordalía. En cuanto a Myrmid, se lo merecía. Se lo merece por desertar sin decir nada". nadie. Si hubiera informado correctamente en lugar de desaparecer, no estaríamos en este lío ".

"Mi Señor, también hemos huido del frente ..."

Un grito desgarrador resuena a través de la nave espacial, el casco del alienígena de repente se llena de sangre verde nuevamente.

Después de un tiempo que fue difícil de determinar, Jake recuperó gradualmente la conciencia. No pudo decir cuánto tiempo había estado inconsciente y la oscuridad total a su alrededor no ayudaba. No podía sentir su cuerpo y no podía respirar. Estar privado de todos sus sentidos le hizo dudar de su propia existencia y era un sentimiento extremadamente perturbador.

Después de un rato, sus últimos recuerdos volvieron a él y no pudo evitar susurrar con una verdadera sorpresa:

"¿Sobreviví? ¿O morí durante la Ordalía?"

Por supuesto, solo el silencio le respondió. No había aire donde estaba. Sin aire para vibrar, no podría haber sonido. Sin embargo, se tranquilizó cuando escuchó la voz mental de Xi.

[Fue repatriado en el último minuto. Estuvo cerca, pero sobrevivió.] La suave voz femenina le contó lo que había sucedido.

"Eso significa..."

[Felicidades. De hecho, has pasado tu primera prueba.] Confirmó Xi con un tono que parecía ... ¿aliviado? ¿Emocionado? O quizás una combinación de ambos.

"¿Dónde están mis recompensas entonces?", Preguntó Jake con cierta impaciencia. No podía esperar a ver en qué había estado trabajando tan duro durante esos dos meses.

Mientras recordaba sus esfuerzos durante los últimos meses, le vinieron a la mente los rostros de todos los que había conocido durante esta Prueba. El rostro austero de Priscus. La indiferencia de Khazus o la sencillez de Gerulf. Recordó a Lucía, a quien solo conocía desde hacía unos días, pero que había cambiado mucho bajo su tutela.

Él suspiró.

"Espero que hayan salido ..."

[…]

"Xi, me dijiste que nadie sabía realmente si estas pruebas eran mundos reales o realidades virtuales", recordó Jake de repente. "La presencia del Digestor nos dio la respuesta, ¿no?"

[... yo, supongo.]

"¿No es extraño que nadie se haya dado cuenta antes? A menos que tus recuerdos hayan sido alterados una vez más ..."

[Es posible ...] Xi reconoció, plagado de dudas. [Pero estoy seguro de que nunca hubo digestores en pruebas anteriores. Ni siquiera para entrenar a los nuevos jugadores. Los digestores son una variable invisible para el sistema Oracle que distorsiona todas las predicciones.]

[El Oráculo nunca permitiría intencionalmente que estas criaturas proliferaran en ninguno de sus Mundos Semilla. Cuando descubrió estos Digestores, el Sistema Oracle reaccionó inmediatamente como se esperaba al activar la asimilación de este mundo en el Universo Espejo.]

“¿Es así como le fue a la Tierra?”, Se preguntó Jake al escuchar la explicación de la IA.

[Más o menos, pero había pocos digestores en la Tierra. Creo que otros exoplanetas de su Universo se llevaron la peor parte de la invasión de los Digestores. La Tierra, comparativamente, apenas se vio afectada.]

¿Muy poco afectado? ¡Prácticamente todas las ciudades importantes fueron arrasadas! Se habían disparado muchas armas nucleares y estas áreas se habían vuelto inhabitables y puestas en cuarentena. Al menos esa era la versión oficial, pero no hacía falta ser un genio para entender que esto había sido un desastre para su planeta.

Mientras Jake se preguntaba cuánto tiempo más tendría que esperar por sus resultados, una notificación del Sistema Oracle lo despertó de su letargo.

[Participante: Jake Wilderth, terrícola.]

[Primera prueba concluida]

[Tipo: Histórico: Peplum / Fantástico]

[Densidad del éter: 0,8 u 8 ptos]

[Número de participantes: 8.658.435]

[Misión principal: sobrevivir dos meses].

[Penalización por falla: ninguna].

[Evaluación de la prueba en curso ...]

[…]

[Evaluación completa. El resultado es el siguiente:]

[-Misión principal; Calificación: Perfecto = 100]

[-Misión secundaria 1: Muestre su valor; Calificación: Excelente 5]

[-Misión secundaria 2: Sigue el entrenamiento de Ludus (60/60); Calificación: Perfecto: 20]

[-Misión secundaria 3: salvar y proteger (Lucía, Gerulf, Priscus y Khazus sobrevivieron, Lucía salvó directamente); calificación: Excelente = 20]

[Misión secundaria 4: convertir a la princesa Lucía en una verdadera guerrera; calificación: Excelente = 20]

[Exploración; Calificación: baja]

[Proactividad; Calificación: promedio = 5]

[Luchando; calificación: Activo = 10]

[Otras hazañas:]

[Explotación n ° 1: Uno de los dos supervivientes del Coliseo; calificación: 10]

[Explotación n ° 2: Derrotar al General en la Arena; Valoración: 15]

[Hazaña especial n ° 3: Descubriendo a los digestores y al desertor; Valoración: 100]

[Calificación total: 305]

[Este puntaje se encuentra entre el 0.01% superior de esta Prueba].

[Distribución de recompensas en consecuencia:]

[Recompensa n ° 1: Rango de Oracle 3 = Privado \ u003e Privado de primera clase \ u003e Cabo \ u003e Sargento.]

"¡Vaya, saltando tres filas a la vez!", Exclamó Jake con sorpresa.

Si realmente lo habían ascendido un rango por cada 100 puntos que había anotado, entendía mejor por qué las Ordalías eran tan importantes. Cuando miró la experiencia necesaria para ascender al rango 6, una profunda sensación de desesperación descendió sobre él.

[Rango 5 de Oracle, Sargento = 0 / 100.000.000]

La experiencia requerida para ascender al rango 6 fue simplemente colosal. Solo el Oráculo sabía cuántos Digestores tendría que matar en B842 para acumular suficientes puntos de experiencia para ser promovido nuevamente. En ese nivel, era mejor jugar Ordeals.

Después de una breve interrupción, apareció una nueva notificación.

[Recompensa n ° 2: pura sangre mirmidiana, por conseguir el favor de Lucía con una puntuación superior a 200.]

[Recompensa n ° 3: Pure Kinthar Blood, por conseguir el favor de Gerulf con una puntuación superior a 200.]

Jake estaba encantado de recibir estas dos recompensas, pero no podía entender cómo el Oráculo había obtenido la sangre de estas dos personas. Por otro lado, no podía sentir su cuerpo y obviamente no había traído nada de este mundo.

[La base de datos genética y etérica de Oracle es inconmensurable]. Explicó Xi. [Se supone que el Sistema Oracle funciona en estas Pruebas, lo que significa que estos mundos han sido escaneados y son parte del Sistema. Entonces, el Oráculo sabe todo sobre la genética y el Éter de sus habitantes.]

"Oh ... Tiene sentido", dijo Jake con una profunda sensación de insignificancia.

En ese momento apareció en su mente una interfaz similar a una tienda online con todo tipo de Recompensas. Estos se clasificaron en diferentes categorías con un precio que se muestra junto a ellos que parecía coincidir con su Calificación.

Recompensa n ° 4: Ordeal Store, 305 créditos para gastar. Si no se utilizan, se guardarán para la próxima prueba. Sergeant Rewards y más abajo disponibles para su compra.]

"¡Agradable! "

Ahora, ese era un sistema de recompensas que le gustaba. No era del tipo de comprador compulsivo en línea, pero le hacía sentir que tenía algún tipo de control sobre su destino.

[Categorías:]

[Mejoras en el código genético / éter]

[Conocimientos y habilidades]

[Habilidades etéreas]

[Habilidades / actualizaciones de dispositivos de Oracle]

[Objetos / Maquinaria / Vehículos]

[Materiales orgánicos / inorgánicos]

Mientras navegaba por la interfaz, Jake descubrió todo tipo de recompensas, cada una más tentadora que la anterior. Especialmente la sección Aethers Skills fue muy emocionante. Algunos de ellos podrían cambiar su vida de inmediato como este, por ejemplo:

Aether Skill lvl 1: La capacidad de controlar objetos a distancia pensando dentro del rango de su Percepción Extrasensorial. Precio: 500 créditos.]

"Ugh ..." Se sintió deprimido de inmediato.

Incluso después de toda una prueba, no tenía suficiente para comprar este tipo de habilidades. Había otras habilidades más asequibles como Perfect Sight de Lamine o Amy's Frenzy, pero desde su punto de vista no le serviría de mucho con sus estadísticas actuales.

La Visión Perfecta de Lamine era increíble, pero esta habilidad solo brillaba realmente en manos de un francotirador experimentado como él. A corta distancia, Jake tampoco falló en su objetivo, gracias a su agilidad y alta percepción. Además, había varios tipos de Perfect Sight y solo el Perfect Sight más básico era asequible.

En cuanto a Frenzy, hubo varias versiones con el precio aumentando exponencialmente cada vez. La versión de Amy que duplicó temporalmente la Fuerza y ??la Percepción fue lvl 1 y costó 200 puntos.

Entonces Jake perdió interés en esas Habilidades Aether, que eran demasiado caras para él, para centrarse en la segunda categoría "Conocimientos y Habilidades".

Éste era completamente diferente de la primera categoría. Se enumeraron todo tipo de habilidades, desde cocinar hasta Swordplay. Se asociaron varios puntos para cada una de estas habilidades correspondientes al nivel de competencia, a veces con un grado asociado como Novicio o Principiante.

El Oráculo podía transferir directamente el conocimiento de una habilidad o conocimiento en particular al cerebro, pero los precios eran muy altos. Por alrededor de 100 créditos, podría obtener la experiencia de un profesional recién graduado en el campo o habilidad de su elección, que correspondía a una competencia de habilidad de 50 puntos, o Principiante, el nivel inmediatamente después de Principiante.

El problema era que también había habilidades en las que conseguir unos pocos puntos de dominio requería más de 500 créditos.

Una vez más, sus 305 créditos se habrían desperdiciado rápidamente. Luego se desplazó por el catálogo de las otras categorías, pero cada vez los precios terriblemente altos le recordarían lo pobre que era.

Finalmente, volvió a centrar su atención en la segunda categoría y se le ocurrió una idea.

Era cierto que resultaba tentador obtener en un instante la experiencia y el saber hacer de un oficio o arte que de otro modo hubiera requerido años de aprendizaje. Sin embargo, este era un razonamiento humano normal. Había una gran diferencia entre su yo anterior y su yo actual: sus estadísticas.

Lo que hubiera requerido miles de horas de aprendizaje y revisión en el pasado probablemente podría lograrse en un tiempo récord con su inteligencia actual. Si es así, ¿valía la pena pagar cien créditos por conocimientos que podría aprender fácilmente por su cuenta?

Ya fuera un arte marcial, biología, cibernética o cualquier otro campo de especialización, si un humano normal y motivado podía hacerlo, probablemente era extremadamente simple para él en este momento.

Al final de la Prueba, su habilidad con la espada había superado los 70 puntos y la mayoría de estos puntos se habían ganado en los últimos días a medida que su inteligencia crecía.

Después de duplicar su Inteligencia en la batalla de la arena, su perspectiva había cambiado nuevamente. Todos sus recuerdos recientes estaban extremadamente claros en su mente y podía ver claramente la diferencia con sus recuerdos más antiguos. Recordó el rostro de cada persona en las gradas del Coliseo, cuando había alcanzado los 100 puntos de Inteligencia, mientras que sus recuerdos de unos minutos antes de aumentar esa estadística eran más confusos.

Esto no significaba que su memoria se hubiera vuelto infalible, pero era lo suficientemente estable y el proceso de olvido lo suficientemente lento como para no afectarlo en el corto plazo. En lugar de revisar un dato cada dos o tres días para retenerlo, probablemente podría revisarlo una vez cada dos meses.

Esto se suma al hecho de que un humano normal tiene una memoria limitada, mientras que puede aprender y retener mucho más en una sesión, todo en mucho menos tiempo.

Así que Jake se propuso averiguar si los conocimientos y las habilidades que ofrece Oracle Store se podían adquirir en forma de libros de texto o una enciclopedia digital. Y la respuesta fue sí.

Los precios esta vez fueron mucho más asequibles. 50 puntos de competencia en Medicina de acuerdo con los estándares de Oracle requerían 300 créditos y se podía obtener inmediatamente el conocimiento y la experiencia de un médico real, mientras que los libros de texto sobre el tema solo le costarían 30 créditos. La diferencia de precio fue sorprendente.

Esto significaba que el acceso al conocimiento como tal no se consideraba valioso. Siempre que estuviera autorizado por su rango de Oracle, podría obtenerlo.

[Cuidado, Jake.] Xi intervino de repente con un tono de advertencia.

[Esta es una tienda de Oracle específica de Ordeal. Cuando vea los precios en la Tienda Oracle normal, no se sentirá de la misma manera. Las pruebas son tan especiales porque las recompensas que obtienes allí son casi imposibles de conseguir, excepto para los ricos.]

Sin embargo, en Oracle Cities se han creado muchas formas de sortear los absurdos precios del Sistema. Una elección demasiado apresurada podría servirte mal.

De hecho, comprar manuales es más barato que una transferencia directa de conocimientos, pero sigue siendo un error si el conocimiento se puede obtener fácilmente sin pasar por el propio Sistema.

Por ejemplo, para una civilización antigua como los mirmidios, el conocimiento para construir un helicóptero era invaluable y bien valía el precio. Transferir el conocimiento para saber cómo construir instantáneamente un helicóptero de cierto modelo desde cero requirió 500 créditos.

Eso era ridículamente alto, pero incluía el reconocimiento de los materiales, cómo adquirirlos, la transformación de esos materiales en diferentes aleaciones y formas, y luego el diseño en sí. Al saber cómo construir un helicóptero, probablemente alguien podría obtener todo ese conocimiento para crear algo más.

Para un terrícola, dependiendo del contexto, podría valer la pena, pero el conocimiento en sí mismo era accesible para aquellos que querían aprender simplemente en Internet. La compra en forma de libro de texto solo se fijó en 50 créditos, pero inútil para un terrícola que ya tenía acceso a esta información, aunque ciertamente no tan bien ordenada.

Del mismo modo, también había libros de texto que explicaban cómo crear tecnologías más allá de las de la humanidad actual. En este caso, sea cual sea el precio, todavía valdría la pena.

El problema era que los precios no eran tan estrictamente proporcionados como imaginaba. El manual para forjar una buena espada de acero aún costaba 10 créditos, una quinta parte del precio del manual para hacer un helicóptero desde cero.

Cualquiera que fuera lo suficientemente estúpido como para gastar sus créditos de Ordeal en eso era un idiota. Pero el hecho de que se ofreciera este tipo de manual significó que para algunas personas incluso un conocimiento tan básico se consideraba un tesoro.

Un Stegosaurus con 100 puntos Aether en cada estadística era sin duda un oponente invencible para un Homo sapiens con las manos desnudas. Sin embargo, el tamaño del cerebro de un dinosaurio así era del tamaño de una nuez. Incluso con 100 puntos de Inteligencia Aether, su coeficiente intelectual era probablemente más bajo que el del humano más tonto, ya que Aether solo amplificaba las facultades físicas y cerebrales.

En la escala infinita del Universo Espejo, tenía que haber todo tipo de especies más estúpidas que los humanos. Hasta que supiera dónde estaban los humanos, era mejor tener cuidado.

De todos modos, Jake ya vio una forma de evitar los altos precios de Oracle Store. Todo lo que tenías que hacer era lidiar directamente con los humanos o los extraterrestres con la tecnología que estabas buscando. Siendo el éter la moneda reconocida del Universo Espejo, claramente había una fortuna que hacer para aquellos que estuvieran dispuestos a aprender un oficio.

Incluso si cobrara un alto precio por Aether en sus transacciones, como vender espadas, ciertamente sería mucho más barato que si alguien las comprara directamente del Sistema.

"Así que también es un no para el conocimiento y las habilidades. Necesito más perspectiva ..." concluyó Jake mentalmente. "En ese caso, tendré que ver qué puedo hacer con la sangre pura reconstituida de Lucia y Gerulf".

Lo primero que hizo fue buscar el precio de Myrmidian y Kinthar Pure Blood en la categoría "Materiales". Para su agradable sorpresa, Jake descubrió que si hubiera tenido que comprarlos en persona, le habría costado 5000 créditos por muestra. Las muestras con menor pureza estaban disponibles a precios más asequibles, siendo el más barato solo 5 créditos.

Luego fue a la categoría "Mejoras de código genético / éter" y descubrió que obtener el linaje de un mirmidiano o kinthar costaba directamente 1000 créditos. Si quería conseguir ambos al mismo tiempo, el precio se disparaba hasta los 5000 créditos. La noción de pureza de la línea de sangre nunca se mencionó.

[Se ha detectado que el Jugador tiene una muestra de sangre pura de Myrmidian y Kinthar. Posibilidad de fusionar el Código Etérico y Genético de las muestras con el del Jugador. Precio: 305 créditos.]

La coincidencia del precio que coincidía con su calificación de Ordalía le hizo abstenerse de aceptar. Era como si el Sistema Oracle quisiera que evolucionara hacia una mezcla de los dos. ¿Por qué tanta insistencia?

"¿Xi?"

[Estoy aquí.]

Su pregunta era retórica, al igual que la respuesta de Xi, pero como ella no tenía cuerpo, nunca pudo estar realmente seguro de si estaba allí o no. Fue como hablar por teléfono durante mucho tiempo sin que la persona al otro lado del teléfono respondiera. En algún momento, todos terminamos haciendo una pausa para asegurarnos de que no estábamos parloteando para nosotros mismos.

"¿Hay algún especialista en Código Etérico en las Ciudades Oracle? Después de todo, tenemos genetistas en la Tierra. Estoy seguro de que debe haber algunas especies alienígenas en B842 que pueden hacer lo mismo que el Oracle por menos, ¿verdad?"

[Existen. Las dos profesiones más reconocidas en el Universo Espejo son Aether Weavers y Gene Weavers. Aquellos que pueden hacer ambas cosas se llaman Aetherists y son muy respetados.]

"¿Cuáles son mis posibilidades de encontrarme con uno en Oracle City?" Jake pidió decidir si valía la pena el riesgo.

[Siempre hay al menos uno en cada planeta del Universo Espejo. Incluso si no hay uno, es posible encargar un Aetherist de otro planeta. Sin embargo, habrá un precio que pagar en Aether, pero sigue siendo mucho más barato que Oracle Store.]

"¿Un Aetherista podría extraer solo una parte de un genoma o código Aether? Por ejemplo, me gusta volverme más fuerte con cada victoria, pero mucho menos con cada derrota. Convertirse en Myrmidian no solo tiene ventajas ..."

Cuando se le ocurrió la idea, Jake buscó la opción en la Tienda Oracle, y una vez más existió. Si lo deseaba, podía personalizar la asimilación de cada línea de sangre, pero cuanto más precisa era su solicitud, más exponencialmente subía el precio. Eliminar el aspecto negativo de la línea de sangre de Myrmidian costaría 10,000 créditos ...

En este caso, solo le quedaba una opción. Si Aetherist era la profesión más respetada en el Universo Espejo, todo lo que tenía que hacer era convertirse en uno. Con la ayuda de Xi, encontró los manuales de introducción que le interesaban.

[Manipulación de éter para principiantes: 250 créditos].

[Genética del universo espejo para principiantes: 50 créditos]

Había muchos otros libros de texto que Jake hubiera querido comprar, pero eran demasiado caros. Su consuelo era que los etéreos eran extremadamente raros. Estos dos manuales solo estaban rascando la superficie, pero la probabilidad de que pudiera adquirirlos por una miseria en B842 era extremadamente baja.

[¿Quieres gastar 300 créditos?]

Jake estuvo de acuerdo sin pestañear.

[Transacción completada.]

[Créditos restantes: 5]

El contenido de los manuales que acababa de comprar se descargó instantáneamente en su dispositivo Oracle. Podría empezar a leerlos con un simple pensamiento.

Ahora que había terminado con sus recompensas, era hora de que regresara a B842. Al recordar lo que Yerode y Lamine le habían hecho a Elias y las otras chicas, Jake no podía esperar para encontrarse con ellos nuevamente en la salida del Cubo Rojo.

Sus recompensas habían sido distribuidas, pero el Cubo Rojo no parecía listo para escupirlo. Todavía estaba oscuro y no tenía idea de cuándo recibiría la sangre pura de Myrmidian y Kinthar y, lo que es más importante, en qué forma.

Jake esperaba que el Oráculo proporcionara al menos contenedores adecuados, porque de lo contrario tendría que apresurarse para encontrar un medio de conservación. Si funcionara como el Digestor Blood, solo unos pocos días serían suficientes para estropear el líquido y hacerlo inadecuado para el consumo, o al menos inútil.

Recordó que Cassius guardaba la Sangre Myrmidian en una especie de frigorífico arcaico que había llenado de hielo, pero no tenía frigorífico en su mochila.

Si la sangre pura de sus recompensas se comportara como la de los Digestores, su efectividad probablemente se reduciría a la mitad después de solo 36 horas y quedaría totalmente ineficaz después de 3 días. Sin un almacenamiento adecuado, no tendría más remedio que consumir la sangre de inmediato.

La otra solución fue llegar a Oracle City en menos de un día. Con sus estadísticas actuales, definitivamente era factible. Una ciudad de Oracle estaba teóricamente a menos de doscientos kilómetros de él dondequiera que estuviera en el planeta B842. El Cubo Rojo no fue una excepción.

El problema era que no era seguro que Will y Tim pudieran seguirlo, y Kyle y Sarah no eran invencibles. Su fuerza probablemente fue suficiente para manejar algunos digestores de rango 1 o 2, pero no fue rival cuando se enfrentaron a otros jugadores como Yerode o Lamine.

De repente, un punto de luz apareció en el centro de su campo de visión, poniendo fin a su pensamiento. Centrando su atención en ella, la mancha de luz empezó a crecer poco a poco, dándole la impresión de que se dirigía directamente hacia ella. Cuando se volvió lo suficientemente grande para cubrir su vista, finalmente reconoció el desierto cian al otro lado del Cubo Rojo.

Ya había una multitud de personas, ya fueran humanos, animales o extraterrestres. Pero esta masa de gente se movía, recordando la anarquía aterrorizada de una manada de antílopes después de un ataque de una manada de leones. Las formas de vida en movimiento parecían borrosas y ningún sonido podía penetrar el espacio negro del Cubo.

"¿Qué diablos está pasando?" Jake bostezó dentro de su cabeza, preguntándose si uno de los superpoderosos alienígenas antes de la Ordalía había decidido de repente acabar con todos ellos por el bien del deporte.

La ventana dimensional al mundo exterior continuó expandiéndose, hasta que lo envolvió por completo. En ese momento sintió una ligera fluctuación en el Éter y el espacio que realmente no podía entender y se dio cuenta de que estaba afuera. La inquietud y los sonidos ensordecedores del pánico lo golpearon de repente, haciéndolo darse cuenta de repente de que no iba a descansar pronto.

Como en el Ordeal anterior, en el que Cho Min-Ho, la estrella coreana, salió victorioso con sus guardaespaldas, los participantes del Ordeal habían abandonado el Cubo Rojo en tres oleadas.

La primera oleada incluyó a aquellos que habían muerto durante la Ordalía independientemente de si habían logrado el objetivo de la misión principal o no. La segunda ola incluyó a los que habían sobrevivido al completar el objetivo solicitado, mientras que la última ola incluyó a los que lo habían superado.

Como era de esperar, Jake estaba en la tercera ola y descubrió asombrado con los cientos de otros alienígenas que se habían desempeñado bien durante su Ordalía el lío en el que se encontraban.

Jake reconoció al alienígena burbuja y al alienígena tipo Predator cubierto de largas dendritas cercanas. Ambos lo ignoraron por completo para su mayor deleite, sus ojos clavados en el cielo. La burbuja alienígena obviamente no tenía ojos, pero era su propio sentimiento personal.

Un grito agudo que recuerda al de un ave de rapiña, pero mucho más fuerte, resonó por encima de su cabeza, instándolo a levantar los ojos al cielo. Inmediatamente buscó su gladius en su cinturón, pero en su lugar encontró su fiel machete. También se dio cuenta del peso de su pesada mochila en la espalda. Con suerte, sus recompensas estaban dentro.

En el cielo sobre él, extraños pájaros del tamaño de aviones de combate graznaban alrededor. Había cientos de ellos, de los cuales dos eran tan grandes como bombarderos batiendo sus alas pasivamente en medio de la bandada.

Regularmente, estas aves que parecían a medio camino entre un águila y un pterodáctilo se sumergían en el suelo como un halcón peregrino. Cualquiera que tuviera la mala suerte de ser objetivo terminaría empalado por sus picos o capturado por sus afiladas garras, cuyo abrazo era lo suficientemente fuerte como para deformar el acero.

Uno a uno, extraterrestres, animales y humanos que salían del Cubo Rojo o esperaban su turno para entrar fueron transportados en el aire sin poder resistir. Una vez separados del suelo, otros Digestores voladores dividían a la presa vulnerable entre ellos a varios cientos de metros sobre el suelo, los cuerpos de las víctimas rápidamente se trituraban en pedazos como un trozo de carne en medio de un estanque lleno de pirahnas.

Entrecerrando los ojos, Jake notó que la piel de los monstruos era grisácea y ligeramente translúcida. Las garras tenían el color característico del metal líquido, mientras que sus alas de textura y color similares eran membranosas y sin plumas. Sus cabezas eran similares a las de un águila, pero la ausencia de plumas y sus cuatro globos oculares plateados los hacían parecer pesadillas.

"¿Digestores? ¡Mierda!", Maldijo Jake al reconocer las características distintivas de las criaturas.

Buscar a Will, Sarah, Kyle, Tim y Crunch era su prioridad, pero con el caos reinante no se los encontraba por ninguna parte. Por lo que sabía, estaban en algún lugar del estómago de uno de estos pájaros o ya habían huido a un lugar seguro, ya que Will, Sarah y Kyle al menos habían salido entre los primeros.

Al ver a una de las criaturas corriendo hacia él, Jake instantáneamente tomó una decisión. Inmediatamente usó 500 de sus 680 puntos Aether restantes para infundir su machete con 100 puntos de Grey Aether.

El éter gris fue diseñado para aumentar la dureza y la nitidez de los objetos inanimados, y esta fue la primera vez que lo usó desde que Aslael le dio el cubo de plata que contiene esta codificación. Si todavía tuviera una de estas espadas Myrmidian, podría haberlo hecho sin ella, pero con su fuerza actual, su machete estaba en peligro de romperse con solo unos pocos golpes. No podía correr ese riesgo.

Fue la elección correcta. El Digestor volador de rango indeterminado cayó sobre él como un meteoro, haciendo temblar el aire. Jake se puso rígido por un breve momento, luego se hizo a un lado en el último segundo mientras balanceaba su arma lateralmente con un gesto simplista.

El cuerpo gigante del monstruo fue cortado inmediatamente por la mitad, la parte que contenía su cráneo se hundió en el suelo sin ningún medio de frenado. Después de clavarse a sí mismo, Jake volvió a dividir la parte enterrada, rematando a la criatura de una vez por todas.

Su brazalete absorbió un chorro de éter, mucho más que los digestores de rango 1 y 2 a los que estaba acostumbrado.

[Rango 5 de Oracle, Sargento = 8300 / 100.000.000]

La experiencia obtenida por su Rango de Oráculo y el Éter de Digestor obtenida siendo proporcional, significaba que acababa de obtener 8.3 pts de Éter puro. Eso fue sorprendentemente poco para una criatura más grande que un avión de combate. Esto significaba que las estadísticas de Aether de los digestores no estaban evolucionando mucho con su rango, mientras que cada rango mejoraba drásticamente la calidad de sus cuerpos.

Mientras tanto, otros extraterrestres entre el porcentaje superior de los participantes de la Ordalía que acababan de terminar entraron en acción uno tras otro.

El alienígena burbuja comenzó a desinflarse, escupiendo burbujas como una pistola Gatling. Todos los Digestores en su línea de fuego fueron perforados rápidamente de un lado a otro, las burbujas explotaron al contacto poco después, generando una onda de choque atronadora.

El alienígena tipo Predator emitió un rugido ultrasónico, y luego las largas dendritas luminiscentes que formaban su cabello se juntaron para formar una estructura larga similar a una pistola. Una luz azul intensa irradiaba del cuero cabelludo del extraterrestre, elevándose rápidamente hasta la cabeza del cañón improvisado.

Un proyectil luminiscente parecido a un plasma brotó de las dentritas conectadas a la velocidad del rayo, rociando la cabeza de uno de los dos digestores "bombarderos" que colgaban arrogantemente sobre ellos.

El segundo digestor gigante con una envergadura de alas tan ancha como una cancha de baloncesto lanzó un agudo grito de rabia y todos los digestores voladores que habían estado capturando objetivos al azar comenzaron a cargar hacia el alienígena responsable del asesinato de uno de sus alfas.

El alienígena en cuestión, lejos de estar aterrorizado, estaba más que feliz de aceptar el desafío. Después de otro rugido ultrasónico, una hoja negra creció desde el dispositivo sobre su muñeca a más de cinco metros de largo, luego todos los monstruos se abalanzaron sobre él al mismo tiempo, haciéndolo desaparecer rápidamente por debajo.

Aprovechando la diversión y lejos de sentir algún tipo de camaradería por el humanoide psicópata, Jake escapó sin pensarlo dos veces con la firme intención de encontrar a sus compañeros y su gato.

Dado que Jake supuestamente tenía el rango de Oracle más alto entre sus compañeros, encontrarlos fue bastante simple. Todo lo que tenía que hacer era desear unirse a ellos lo antes posible y se generaría un Camino adecuado en respuesta. El Camino se calculó sin ningún problema y su Guía de las Sombras se lanzó en la dirección correcta para mostrarle el camino.

Jake pronto se dio cuenta de que su grupo había huido hacia el este en dirección a la ciudad Oracle más cercana. Era la misma dirección que Cho Min-Ho, Amy y muchos otros habían elegido un día antes (zona horaria B842).

Ya resentido al principio, con su inteligencia actual tampoco era probable que olvidara a Yerode y Lamine. Además de buscar a sus amigos, también comprobó la dirección en la que habían huido los dos delincuentes.

El hecho de que hubiera aparecido un Sendero era un buen presagio, ya que significaba que sus filas no habían superado las de él. Desafortunadamente, su velocidad y el hecho de que no llevaran un peso muerto con ellos aseguró que no pudiera atraparlos a menos que decidiera abandonar su grupo.

En solo unos pocos pasos, Jake aceleró, superando rápidamente la velocidad de un auto de carreras. Incluso después de perder las bonificaciones de su cuerpo Throsgenian, su físico había conservado muchos de los beneficios de todo ese entrenamiento físico. Combinado con sus estadísticas de Aether al máximo, esto le permitió lograr tal hazaña.

Con calma, con la respiración apenas acelerándose, Jake hizo un slalom entre la gente que huía, ignorando a los alienígenas, humanos y animales capturados por los Digestores voladores. De vez en cuando, si uno de estos monstruos lo atacaba, realizaría un truco perfectamente sincronizado para esquivar y luego matar a la criatura.

En dos ocasiones, salvó a humanos en su camino que aún no habían participado en su primera Prueba, pero después de decapitar a los dos Digestores que los atacaban, inmediatamente volvió a su camino, sin importarle su agradecimiento.

Jake tenía cualidades morales decentes, pero en última instancia era relativamente egoísta. Más allá de sus seres queridos, su corazón no tenía suficiente espacio para toda la humanidad. Si pudiera ayudar, lo haría, pero no si ponía en peligro sus propios intereses.

Minutos después, Jake reconoció la imponente silueta del león gigante al que Crunch se había unido antes de la Ordalía. El león en cuestión era aún más masivo de lo que recordaba, un elefante adulto que llegaba solo a la cruz.

Todo tipo de felinos se agruparon a su alrededor y ninguno de estos Flying Digestors se atrevió a acercarse a esta manada carnívora. La mayoría de estas leonas, tigres, linces y otros leopardos habían crecido bien durante su Ordalía y sus pupilas con hendiduras verticales brillaban con inteligencia.

El león que los guiaba estaba orgulloso con la cabeza levantada hacia el cielo con dignidad. De vez en cuando, si un Digestor se acercaba demasiado a su Orgullo, emitía un rugido devastador, lo suficientemente poderoso como para ser escuchado en kilómetros a la redonda; su efecto inmediato hace que la criatura se retire.

Jake inspeccionó al grupo de felinos en busca de su propio gato, pero no encontró felinos que se le parecieran, incluso considerando la posible gran ganancia de tamaño. Calculando un nuevo Camino en busca de Crunch, descubrió que Crunch estaba en la misma dirección que el resto de su propio grupo.

Fue bastante sorprendente que el gato tomara esa iniciativa por su cuenta. No importa cómo hubiera ido su Ordalía, el animal obviamente se había beneficiado.

Dando la vuelta a la manada de felinos, Jake siguió corriendo hacia sus amigos. Finalmente, después de unos minutos más de persecución, los vio después de escalar una duna de arena.

A pocos kilómetros de él, reconoció sin ninguna dificultad con su Percepción el pelo de Sarah, así como la masa negra correspondiente a su propio gato. La diferencia era que la masa negra correspondiente a su gato era más bien del tamaño de un mastín tibetano.

Desde lo alto de su duna, Jake pudo ver que estaban siendo acosados ??por una docena de Digestores voladores. Su envergadura era menor que la de los que había matado cerca del Cubo Rojo, y su grupo parecía capaz de manejarlos, como lo demuestran los cadáveres de los Digestores que yacían detrás de ellos.

También reconoció cerca a las otras facciones de humanos que habían participado en la Prueba más o menos al mismo tiempo que ellos. Es decir, la raza de humanos con piel color barro y cuyo cabello y ojos eran de color azul claro fluorescente. Pero también el grupo de nobles, civiles y caballeros liderados por la noble a la que le había vendido una pistola y una caja de municiones.

Enya, la princesa en cuestión, era fácilmente reconocible, incluso desde la distancia, con su largo cabello rosa y su vestido de satén rojo. La joven y los otros nobles parecían nerviosos, dejando a sus guardias blindados para hacer frente a la amenaza desde el aire.

Con la ayuda de sus alabardas, los guerreros a cargo de su protección iban ensartando a las criaturas una por una, reduciendo gradualmente su número y la amenaza que representaban. Ninguno de los guardias se atrevió a recoger el éter de los monstruos derrotados. De vez en cuando, un noble se acercaba a los restos cuando tenía la oportunidad, tratando de monopolizar la recompensa para él solo.

En cualquier caso, las disputas de una facción alienígena no le preocupaban a menos que tuvieran un impacto directo en él o sus seres queridos. Contrayendo sus muslos, desapareció de la cima de la duna, dejando tras de sí una leve onda de choque.

Reapareció al pie de la duna unas decenas de metros más abajo, levantando un géiser de arena. Luego corrió hacia su grupo, partiendo la arena por la mitad como un torpedo submarino. En solo unas pocas decenas de segundos, después de haber eliminado y evitado algunos Digestores más, finalmente se unió a ellos.

Al reconocer el cometa de arena que se dirigía hacia ellos, Will y Kyle suspiraron aliviados, mientras que Sarah y otro adolescente prepúber inmediatamente volvieron su atención a los Digestores que circulaban sobre ellos.

Al detenerse frente a ellos, Jake cortó a los pocos Digestores restantes, pero estos monstruos tenían buenos instintos de supervivencia. Después de cortar a algunos de sus compañeros, los alienígenas voladores restantes se fueron volando después de graznar por última vez.

Los caballeros acorazados de la facción junto a ellos se detuvieron por un breve instante, mirando al recién llegado con sospecha. Enya jadeó al reconocerlo. A pesar de que habían pasado varios meses durante su Ordalía, no se olvidó de aquellos con quienes había hecho un trato. Su arma secreta, que no había usado hasta ahora, era precisamente la pistola que Jake le había vendido.

Si Jake supiera lo que estaba pensando la joven, probablemente habría argumentado que con sus nuevas estadísticas, probablemente una bazuca era necesaria para ser considerada un arma secreta. Ahora consideraba sus viejas armas como juguetes para niños. Al arrojar guijarros, probablemente podría doler tanto.

Un buen francotirador con rifle probablemente podría hacer el truco apuntando a tejidos blandos como el ojo, pero dudaba que una bala pudiera perforar su cráneo, incluso si apuntaba directamente a su frente. Podría aturdirlo o romperle el cráneo, pero ¿matarlo de un solo golpe? Ciertamente no podría.

Todavía tenía un rifle de asalto que nunca antes había usado, pero ahora sabía que no sería suficiente contra un Digestor o Evolver de alto rango. Después de asentir con la cabeza a la princesa de cabello rosado para mostrarle que no la había olvidado, Jake inspeccionó su propio grupo.

Will, Kyle y Sarah no habían cambiado mucho. Todos eran más delgados y musculosos, pero solo él y Kyle habían ganado una masa muscular significativa, Will habiendo trabajado como escriba durante gran parte de su Ordalía. Sarah tenía el físico de una mujer de crossfit de alto nivel, pero eso era lo que hacía falta para tener la oportunidad de sobrevivir en el Universo Espejo.

En cuanto a su gato Crunch, si no tuviera la misma cara tonta característica de los gatos persas del Himalaya, probablemente no lo habría reconocido.

Además de ser tan grande como un mastín, su pelaje era más grueso y tupido que nunca. Los largos pelos negros brillaban como hojas de afeitar y parecían tan ásperos y rígidos como las espinas de un erizo. Se acabó el tiempo de las caricias.

Por desgracia, cuando el fiel gato reconoció a su amo, procedió a frotarse contra sus piernas como de costumbre. El roce del cabello contra su pantorrilla y muslo rasgó la tela de sus pantalones en un instante, mientras que el roce contra su piel provocó que algunas chispas brillaran y se escuchara un desagradable chirrido.

Jake se quedó mudo y se dio cuenta de que tampoco había nada normal en su propio cuerpo. Se inclinó un poco para acariciar a su gato y se sorprendió al descubrir que al aplicar un poco más de presión, el cabello permanecía flexible y suave al tacto. Sin embargo, esto probablemente solo era cierto para él.

En cuanto al adolescente que los acompañaba, Jake nunca lo había visto antes. Sin embargo, después de mirar su rostro un poco más de cerca, se dio cuenta de que en realidad era Tim.

En una Prueba, el niño de cinco años había duplicado su edad.

