The Oracle Paths 113 Un gran guerrero viviendo sus últimos momentos
Incapaz de hacer nada para ayudar al gladiador inconsciente, Jake apretó los dientes y decidió seguir adelante.En la Tierra, el antídoto para el cianuro de hidrógeno fue el nitrito de amilo inhalado como primer tratamiento, seguido por el nitrito de sodio intravenoso.¿Dónde encontraría estas cosas en un mundo tan primitivo como este?Entonces este hombre estaba solo.
Su estado de alerta estaba en su punto máximo cuando dejó el pasillo oscuro en el que estaba parado, uno que se abría directamente a la cantina.La tenue luz de las antorchas le dio una visión triste.Un gran número de reclutas y gladiadores seguían presentes, pero inconscientes.Sus platos todavía estaban medio llenos, señal de que habían sido envenenados.
Los reclutas parecían simplemente estar tomando una siesta, con los brazos descansando sobre la mesa como almohadas para sus cabezas.Sus expresiones eran relajadas, ya veces un chorrito de baba salía de sus bocas entreabiertas.Esto no era como el envenenamiento por cianuro del gladiador anterior, sino el efecto de una pastilla para dormir o un anestésico fuerte.
Los gladiadores que llevaban la marca de Ludus habían sido tratados de manera diferente.Una vez más, la mayoría todavía tenía las manos apretadas contra la garganta, como si se estuvieran ahogando.Sus rostros azules mostraban signos de cianosis avanzada y estaba claro que la mayoría ya estaban muertos.
Pero eso no fue lo que alertó a Jake y los hermanos.Había gente desaparecida.Demasiada gente.De los cuatrocientos reclutas, algunos faltaban y todos estaban entre los 100 mejores reclutas.Además de eso, muy pocos de ellos eran jugadores.
En cuanto a los gladiadores profesionales, si realmente hubieran cenado en la cantina como de costumbre, debería haber habido al menos unas pocas docenas de ellos.Sin embargo, sorprendentemente, solo había una docena.
Aún más sorprendente, a cinco de ellos les habían cortado la garganta y se estaban bañando en su propia sangre.Cada uno de ellos era un veterano de Ludus en el top 40. Era obvio que debido a sus altas estadísticas, el veneno no había tenido el efecto deseado.Se habían debilitado seriamente, pero con sus sentidos agudizados pronto se dieron cuenta de que algo andaba mal.
Entonces había comenzado una batalla en la que las víctimas habían luchado contra los culpables de este complot.La escena de terror actual mostró que habían perdido la pelea con su vida.
Entre las víctimas, Jake reconoció a una en particular.Lutex, el entrenador de los blancos.El gladiador barrigón seguía vivo milagrosamente.
El hombre estaba bañado en un charco de sangre, apoyado en una de las columnas de mármol que sostenían el patio cubierto en el que se ubicaba la cantina.Su rostro pálido y desangrado mostraba que ya había perdido demasiada sangre.Para sorpresa de Jake, el número 5 del Ludus aún estaba consciente, pero parecía paralizado.
Cuando Jake se le acercó, instantáneamente supo por qué.Además del efecto del veneno, le habían cortado los tendones de brazos y piernas.Su vientre había sido cortado en rodajas de modo que, como no tenía pared abdominal, sus intestinos colgaban ligeramente hacia abajo.La garganta del gladiador también había sido cortada parcialmente.Su respiración era lenta y jadeante y su cuerpo sudaba profusamente.Estaba a las puertas de la muerte.
Sin su increíble Constitución y Vitalidad, habría muerto hace mucho tiempo.Incluso era posible que sin el efecto del veneno que parasitaba su curación hubiera sobrevivido.Pero tal como estaba, su pronóstico parecía sombrío.
Si Jake tuviera un antídoto y algo para vendar y suturar sus heridas, habría tenido la oportunidad de salvarlo, pero desafortunadamente este no fue el caso.No todo estaba perdido si podían acceder a la enfermería, pero ni él ni los hermanos se mostraron optimistas.
Jake se agachó cerca del guerrero y tomó su mano para tomarle el pulso y pudo confirmar que su corazón latía débilmente pero aún de manera constante.A pesar de que su corazón había caído por debajo de los 10 latidos por minuto, era un ritmo perfectamente aceptable para alguien de su nivel.La frecuencia cardíaca en reposo de Jake era similar.
A pesar de que Lutex no podía moverse, Jake podía leer una especie de angustia en sus ojos, pero también una especie de ... ¿advertencia?Desafortunadamente, incluso usando su Oráculo, no pudo identificar el menor peligro.Su Guía de las Sombras era pacífico, lo que significaba que su vida no estaba directamente amenazada.
Jake solía darle a su Guía de las Sombras unos segundos de ventaja en respuesta a una amenaza.Esto le permitió estar siempre preparado para reaccionar ante el primer golpe.Era muy difícil atacarlo por sorpresa si estaba concentrado.Solo en combate se configuró la Guía de las Sombras para ejecutar el Camino unas décimas de segundo antes de la acción real.
En cualquier caso, los ojos de Lutex estaban muy abiertos, sus pupilas lo más pequeñas posible como señal de miedo, pero también podría haber sido un efecto de parálisis.En cualquier caso, Jake era impotente para ayudar al pobre tipo.A pesar de su increíble fuerza, todos reaccionaron de la misma manera ante la muerte.
"¡Jake! ¡Hay alguien más todavía vivo!", Exclamó Lu Yifeng con entusiasmo, casi olvidando que se suponía que debían susurrar.
Al perder el interés en Lutex, que se estaba quedando sin tiempo, Jake dirigió su atención a la dirección que apuntaba el dedo de Lu Yifeng.En una de las mesas, encontró a Lu Yan tratando de sostener a una joven extremadamente delgada con músculos bastante atléticos.
Cuando los enfrentó con la ayuda de Lu Yan y su hermano ayudante, Jake reconoció a Miya.Miya también mostraba signos físicos de intoxicación por cianuro, tal vez porque ella, como Jake, estaba en la lista oficial.
Finalmente se dio cuenta de que solo habían sido atacados los gladiadores oficiales, ya que los reclutas habían ingerido solo un poderoso relajante.Esto descartó la posibilidad de que los Sexto estuvieran tratando de debilitar a los esclavos Throsgenianos en preparación para los futuros juegos del Coliseo.
Jake se sorprendió al verla todavía de pie.No creía que su constitución y vitalidad fueran tan altas.La joven claramente había ocultado su juego.No fue particularmente impactante, pero sí una sorpresa.Le hizo darse cuenta de que no podía confiar en la destreza mostrada por los otros participantes.
Jake pudo haber terminado siendo el honesto.Su única ventaja fue que las luchas contra Gerulf se llevaron a cabo en una habitación cerrada.Aparte de Cassius y Priscus, a nadie se le permitió ver sus peleas.
Si Jake hubiera querido, probablemente podría haber llegado al top 20, pero habría perdido los beneficios que le traía cada victoria.Subir la clasificación rápidamente habría aumentado sus recompensas, pero habría tenido muchos menos enemigos a los que enfrentarse y cada uno de ellos habría sido más fuerte que él, provocando derrotas contraproducentes para sus estadísticas.Darlo todo contra Gerulf todos los días fue un estímulo suficiente.
No del todo crédulo, Jake revisó cuidadosamente el plato apenas empezado de la joven y no vio nada sospechoso.Ella había comido solo un pedazo de su pan y según ella los primeros síntomas de intoxicación habían aparecido en los demás gladiadores y reclutas en ese momento.
Los gladiadores aún conscientes y capaces de luchar como Lutex eran los que se habían unido a la cantina y empezaron la cena en último lugar.Miya era una de esas personas.Su constitución relativamente alta le había permitido hacer frente a síntomas leves.Tras la leve parálisis, la fiebre y la sensación de asfixia, poco a poco fue recuperando las fuerzas.Sin embargo, no podía caminar ni ponerse de pie sin ayuda.Apenas podía hablar, pero su habla era entrecortada y arrastrada.
No podían permitirse llevarla con ellos a la armería junto a la arena.Lu Yan, a quien no le gustaba especialmente pelear, se ofreció como voluntario para quedarse con ella y protegerla en caso de que los enemigos que habían derrotado a Lutex regresaran.
Su hermano se opuso de inmediato, diciendo que quienes podían poner a Lutex en este estado eran oponentes a los que no podían permitirse enfrentar sin armas para defenderse.Incluso armado, la mejor táctica contra tales enemigos era huir.
Sin embargo, después de unos minutos de discusiones susurradas entre hermano y hermana, Lu Yifeng finalmente cumplió.El plan era que Lu Yan y Miya continuarían fingiendo inconsciencia a través del envenenamiento con cianuro, simplemente haciéndose muertos alrededor de una de las mesas y un plato parcialmente comido.
También harían compañía a Lutex durante sus últimos momentos, lo que probablemente era un pequeño consuelo para un ex número 5. En cualquier caso, era preferible a dos hombres corpulentos como Jake y Lu Yifeng.
"Volveremos en poco tiempo", le prometió el joven asiático a su hermana, abrazándola como si nunca se volvieran a ver.
"Lo sé ..." Ella puso los ojos en blanco ante la reacción exagerada de su hermano.
Jake esperó hasta que su ridícula despedida terminó con la expresividad de un bloque de mármol antes de dirigirse a la arena.Esta vez ya no podrían mantener un perfil bajo.Durante al menos unos metros, cualquiera que vigilara el patio podría verlos cruzar.

Solo un minuto después de que Jake, Lu Yifeng y Kyle, que no habían dicho una palabra durante un tiempo, salieran de la cantina, Lu Yan se enderezó de repente, dejando el banco y la mesa en la que estaba fingiendo su desmayo.

Con una expresión completamente diferente y bajo la mirada atónita de Miya, quien apenas podía moverse, la joven caminaba con paso relajado hacia Lutex, cuyos ojos no mostraban más que terror. Pero no era a ella a quien estaba mirando.

Ignorando la dirección de su mirada, Lu Yan se acercó a él con el paso felino de un guepardo acercándose a su presa moribunda. Durante toda la acción, Miya contempló el comportamiento de la joven, incapaz de decidir cómo reaccionar.

Una vez frente a Lutex, cuya conciencia comenzaba a desdibujarse, Lu Yan tomó el rostro regordete y sudoroso de la guerrera moribunda en sus manos. Por un breve momento, pareció mostrar una breve oleada de compasión y la franqueza que la caracterizaba, luego, al segundo siguiente, su rostro cambió radicalmente.

Una frialdad gélida reemplazó la suavidad de sus facciones, su mirada tan apática como la de un reptil. Sus manos se deslizaron lentamente por la garganta parcialmente cortada del gladiador barrigón, y después de acariciarla por un breve momento, la presionó con sus diez dedos.

Si Miya hubiera podido ver el rostro de la joven, se habría dado cuenta de que un resplandor azul y violeta pulsaba detrás de sus pupilas, como un infierno con la ayuda del viento. El brillo índigo se transfirió lentamente a sus dedos como un flujo invisible de energía. Cuando pasó de las yemas de los dedos de Lu Yan a la garganta comprimida de Lutex, el Lutex paralizado comenzó a temblar, sus ojos de repente inyectados en sangre. Su pánico era abrumador.

La sangre que hasta entonces había estado fluyendo hacia su cerebro a través de sus arterias carótidas intactas, de repente comenzó a estancarse en medio de estas arterias, impidiendo que su cerebro recibiera oxígeno. Las venas yugulares responsables de hacer que la sangre fluya desde el cráneo hacia el resto del cuerpo continuaron circulando la sangre que normalmente contenía. En unos segundos, el cerebro de Lutex quedó sin sangre, su cuerpo rojo y congestionado contenía la poca sangre que le quedaba. El gladiador dejó de temblar y su mirada se quedó en blanco.

Cuando Lu Yan sacó los dedos de su garganta, su cabeza cayó hacia su pecho ahora que no había nada para sostenerla. No podría haber estado más muerto.

Tan inexpresivo como siempre, Lu Yan recogió la impresionante cantidad de Aether puro que acababa de escapar del cuerpo. Asimismo, regresó al corredor que conduce a los Baños Termales y ejecutó al gladiador que aún estaba vivo en el interior de la misma manera. Solo entonces regresó a la cantina para estar con Miya.

"¡¿Q-qué has hecho ?! ¡¿Cómo es esto posible ?! ¡Lutex no debería haber muerto por tu mano!", Miya de repente aulló de rabia. Los síntomas de su envenenamiento por cianuro parecían haber desaparecido por completo.

"¿Oh? Veo que ya estamos mejorando ..." Comentó Lu Yan con una sonrisa benevolente que le hizo sudar frío a la joven.

"¡Responder a mi pregunta! "

Lu Yan simplemente adoptó una pose de modelo, con la cadera de costado y la mano en la cadera, mientras se pasaba la otra mano por el cabello con la sonrisa condescendiente de una reina.

"Pero es bastante simple, querida ... De la misma manera que pensabas que estabas engañando a Jake ya mi hermano."

"¿Oracle Cloaking?", Espetó Miya, negándose a creer que fuera posible.

Lu Yan arqueó una ceja confundida cuando escuchó la respuesta de Miya, lo que hizo que Miya se diera cuenta de que acababa de revelar información crucial que la persona de enfrente no sabía.

"No, nada tan descabellado ..." La guapa asiática descartó la hipótesis propuesta con un gesto de la mano. "No necesito un Oráculo para reconocer a un mentiroso cuando veo uno".

"¿Qué quieres decir? Se suponía que mi tapadera era perfecta. Ninguno de ustedes puede vencer a mi Oracle Cloaking y mi actuación fue perfecta. Incluso controlé mis arterias y mi respiración para simular síntomas de intoxicación. Incluso consumí una pequeña cantidad de cianuro para hacer mi actuación es creíble.

En respuesta, Lu Yan emitió una mueca desdeñosa, tapándose la boca con la mano en un gesto falsamente tímido.

“Admito que tu actuación fue excelente.” Ella lo reconoció con un movimiento de cabeza. "Pero era lo único que estaba bien. Mi hermano es demasiado simple para prestar atención a todos esos detalles. Por eso me quedo con él. Él cree que me está protegiendo, pero yo lo estoy observando.

"Jake es diferente. Puedo decir con certeza que es el hombre más peligroso de este Ludus, pero tiene un problema crucial. Es antisocial y se centra únicamente en la supervivencia. A pesar de su deseo de fortalecerse, sigue siendo ingenuo. Ha colocado demasiados filtros en su Oráculo, evitando que actúe de manera óptima. Su moral lo está frenando.

"Probablemente inconscientemente notó muchas cosas mal en la situación actual. La mirada asustada en los ojos de Lutex, y el lugar que estaba mirando. O el hecho de que, a pesar de su estado de agonía, ninguno de los Jugadores ausentes, quienes sin duda asistieron o participaron en la trama, se apresuró a conseguir la matanza.

"Una victoria contra el rango 5 de los Ludus combinada con una gran cantidad de Aether en su cadáver, ¿qué Jugador que cooperó para envenenarlos podría haber resistido tal tentación? Por supuesto, hay otros detalles que me hicieron pensar en ello, como algunos de sus microexpresiones o simplemente su estado ".

"¿Mi estado? Pero nunca te di permiso y nunca hemos estado en contacto físico excepto cuando ..."

"Exactamente. Cuando te ayudé a levantarte, rocé brevemente tu brazalete con el mío", confirmó Lu Yan con indiferencia.

"¡Pero eso no es suficiente! Necesitas mi permiso para ver mis datos," contestó con vehemencia, negándose a creer que fue engañada tan fácilmente.

"Y lo entendí. Simplemente no te diste cuenta."

Miya frunció el ceño profundamente tratando de recordar cuándo pudo haber cometido tal error. Lamentablemente, se devanó los sesos en vano. Imposible determinar cuándo había cometido tal error.

"No lo descubrirás. Simplemente usé el éter violeta para conectar mi éter al tuyo, luego mi éter azul para controlar tu cerebro por unos milisegundos. Por un momento muy breve, demasiado breve para que lo recuerdes, me diste esa autorización. Control Mental Rudimentario habilitado por una abrumadora superioridad de mis estadísticas de Inteligencia y la manipulación de mi Éter ".

El rostro de la mujer flaca se descompuso al escuchar su explicación. La idea de haber estado totalmente controlado por un corto tiempo era aterradora.

"Una última pregunta", preguntó Miya lentamente, con un rostro sombrío. "¿Por qué no apareciste en mi Oracle Path? Tenía el Oracle Cloaking para no aparecer en el tuyo, pero no sabías qué era en ese momento. No eres el único que puede leer micro -expresiones ".

El rostro inexpresivo de Luyan se endureció levemente cuando escuchó el comentario, pero inmediatamente se relajó y pronto recuperó la compostura relajada.

"Tienes razón, no lo sabía y todavía no sé de qué se trata todo esto y cómo obtuviste este privilegio. Pero en mi caso es muy simple. Mi rango de Oracle es el rango 4, o si lo prefieres Cabo . »

"¿Cabo? Es solo un rango más alto que el mío, ¿por qué hay tanta diferencia?", Dijo Miya con dudas.

"Porque es el primer rango con autoridad real. Como en un ejército convencional en la Tierra, un soldado de primera clase no tiene autoridad sobre un soldado de segunda clase, así como un soldado de segunda clase no tiene autoridad sobre los reclutas. Son simplemente títulos honoríficos que marcan el avance pero no tengo autoridad de mando alguna.

"Eso cambia con el rango 4. El cabo es un rango de suboficial. Incluso en la Tierra uno está autorizado para comandar unidades. Aquí el rango de Oracle no me permite controlar a aquellos con un rango de Oracle más bajo, pero me permite protege mi existencia de sus Senderos. Hay algunas otras ventajas con el título, pero no veo por qué debería decírtelo ".

Lejos de asustarse cuando descubrió que el rango de Oracle de Lu Yan era superior al de ella, Miya suspiró aliviada. Era mucho menos horrible que lidiar con un poder sobre el que no se podía hacer nada.

Tal vez Lu Yan podría escanear su Aether desde una distancia mayor o controlar su mente por una fracción de segundo si la tocaba, pero eso solo significaba que tendría que tener más cuidado.


La atmósfera en la cantina de repente se volvió pesada e insoportable cuando Miya sacó una daga de la nada dentro de una de sus botas. La hoja tenía una pulgada de ancho y 10 pulgadas de largo.

La daga era puntiaguda, ligeramente curvada, de doble filo y brillante como un espejo. Era un arma de excelente calidad que no tenía cabida en manos de un recluta.

Lejos de entrar en pánico, Lu Yan, sin embargo, abandonó su pose altiva. Su semblante condescendiente la abandonó, reemplazado una vez más por su aspecto reptil depredador. Incluso desarmada, adoptó con gestos dolorosamente lentos una postura de kung-fu. La pelea fue inevitable.

"Debo matarte antes de que lleguen Jake y tu hermano, o habré fallado en mi misión" declaró Miya con una expresión tan fría como la de su oponente.

"¿Misión? Realmente no importa." Lu Yan decidió terminar la discusión tomando la iniciativa primero.

Miya estaba preparada. Ahora que sabía que Lu Yan podía evadir los cálculos predictivos de su Oráculo, le pidió a su Oráculo que prediga un Camino desde sus propios sentidos. El brazalete no se limitó a la omnisciencia teórica del Oráculo.

El Oracle también podría hacer predicciones de largo alcance a partir de los datos que recopiló en tiempo real. Esta función fue realizada manualmente por Oracle AI y no dependía del sistema Oracle global.

Como era de esperar, evitó el primer golpe de Lu Yan sin parpadear, seguido rápidamente por un segundo. Miya admitió descaradamente que la joven era un genio cuyo potencial la sobrepasaba con creces, pero por ahora solo era un cachorro de león inofensivo.

Es posible que haya podido mentir sobre su rango de Oracle o hacerse pasar por una niña herbívora e inofensiva para su hermano, pero no pudo ocultar sus estadísticas. Lo que estaba en juego en la Ordalía era demasiado alto para privarse de los beneficios del entrenamiento.

A diferencia de las luchas amistosas de Jake contra Gerulf, que eran imposibles de espiar, las luchas diarias entre Khazus y Lu Yan eran totalmente públicas y un tema candente de discusión entre los reclutas y los gladiadores profesionales por igual.

Pudo haber tenido un talento prodigioso y una curva de progresión inmejorable, pero era un hecho que, aparte de su agilidad y fuerza correcta, la joven era bastante débil físicamente. Aunque había entrenado lo más duro que pudo para compensar sus estadísticas rezagadas, sin una buena constitución y vitalidad inicial no podría soportar la frecuencia e intensidad del entrenamiento que Jake y Elias experimentaban todos los días.

Ocultar su potencial a Khazus significaba perder todos los días sin hacer su mejor esfuerzo. Incluso si pudiera ocultar parcialmente sus estadísticas de esta manera, el resultado sería contraproducente. Especialmente porque era imposible desarrollar sus habilidades marciales sin luchar con la suficiente intensidad. Después de todo, Jake ya podía pelear como un genio usando su Oráculo si el ritmo de la pelea era lo suficientemente lento.

Esto significaba que Lu Yan ... ¡era débil! Después de esquivar y bloquear algunos golpes sin dificultad, una intención asesina surgió de Miya y su daga atravesó el corazón de la joven como un rayo. Al menos eso es lo que pensaba.

Se dio cuenta, una fracción de segundo demasiado tarde, de que la puñalada de su daga estaba ligeramente desviada. La mujer delgada no podía entender cómo había fallado en su objetivo. Luego captó el brillo púrpura azulado que irradiaba las pupilas del asiático y se dio cuenta de lo que acababa de suceder.

La capacidad de control mental de Lu Yan no se limitó al contacto físico. Sin embargo, Miya descubrió con alegría que este poder tenía un precio. Después de controlar su Aether de esta manera, Lu Yan jadeó levemente y comenzó a lloviznar con sudor. Controlar a un oponente desde la distancia parecía extremadamente agotador y esta hazaña no se podía repetir muchas veces.

Sabiendo muy bien que la joven no tenía ninguna posibilidad de resistirse, Miya saltó hacia atrás y sacó dagas más cortas de su otra bota. Estos tenían una apariencia triangular, más aerodinámica y que recordaba a los kunais japoneses.

Segura de que el costo del control mental aumentaba con la distancia, Miya simplemente decidió ir a lo seguro mostrando sus habilidades con los dardos. Decididamente, lanzó inmediatamente un primer proyectil, luego un segundo al indefenso joven prodigio.

Esperando que Lu Yan esquivara la primera daga a toda prisa antes de ser interceptada y perforada por la segunda, Miya cambió su expresión cuando se desarrolló un escenario diferente ante sus ojos.

De hecho, Lu Yan saltó hacia un lado, evitando por poco el primer kunai, como se esperaba. Fue entonces cuando el plan planeado giró abruptamente en una dirección completamente diferente.

El resplandor violeta y azul apareció de nuevo detrás de los iris de la joven, a los que se agregaron rápidamente otros colores, a saber, rojo, naranja y amarillo. Una tenue luz compuesta de estos tres colores irradió de su cuerpo por un breve momento antes de migrar a su brazo derecho y parte de su rostro.

El brazo en cuestión, que hasta entonces era demasiado lento para esperar bloquear algo, aceleró milagrosamente, atrapando dicho kunai entre dos dedos. Los dos dedos en cuestión, protegidos por el resplandor amarillo, ni siquiera resultaron heridos.

Miya, paralizada por el estupor, no tuvo tiempo de reaccionar antes de que el brazo dopado con éter de Lu Yan devolviera la daga a su remitente. El kunai voló como una bala de rifle directamente al corazón de su dueño a una velocidad muchas veces más rápida de la que Miya lo había arrojado.

Bloqueando catastróficamente, Miya apenas logró desviar la trayectoria del disparo con un golpe de revés de su propia daga, pero la fuerza del impacto fue demasiado grande y la parada imperfecta. El proyectil no alcanzó su corazón, pero entró en su pulmón derecho hasta la guarda, luego completamente a través de su pecho y salió por la escápula.

Su intento de asesinato fue un fiasco, y en cambio fue ella quien estaba a las puertas de la muerte. La daga le impedía respirar adecuadamente y le dolía como el infierno. Miya tosió un chorro de sangre cuando su visión se volvió borrosa.

La sangre fluyó abundantemente a ambos lados de la herida y su pulmón se llenó gradualmente de sangre, lo que dificultaba cada vez más la respiración. Pronto un mareo la obligó a arrodillarse, con las manos en el suelo para no desmayarse.

Levantando la cabeza con dificultad, vio al que la había derrotado acercarse con una mirada de desgana. Cuando Lu Yan llegó frente a ella después de levantar su daga, Miya la soltó con un murmullo apenas audible.

"Yo ... no soy ... tu enemigo. Tenía que ... proteger ... a los reclutas ..."

Lu Yan detuvo su gesto por un breve momento para considerar la credibilidad de las palabras de la joven moribunda. Pero descartó sus dudas sin dudarlo. Si Miya estaba diciendo la verdad o no, no tenía importancia. Quien haya intentado matarla merecía morir.

Y de todos modos, uno realmente no podía morir en esas primeras pruebas ... Si la joven era realmente inocente, Lu Yan la compensaría al final una vez que hubiera recibido una explicación adecuada.

"Lo siento, pero deberías haberme dicho esto antes. No puedo confiar en ti. Adiós Miya."

Lu Yan luego dio un ligero impulso y hundió su daga en el corazón de la mujer derrotada. Desde el principio hasta el final del acto, Miya no se inmutó, como si no sintiera ningún dolor. La única expresión que usó hasta su muerte fue una mueca de frustración e injusticia.

Como Lutex un poco antes, su mirada se desvaneció y como una marioneta a la que se le habían cortado los hilos, se inclinó hacia adelante antes de colapsar y no volver a levantarse nunca más. Ningún orbe Aether apareció en el cadáver de la joven. Tenías que estar muerto para eso, y el cuerpo real de la joven aún estaba vivo.

A pesar de la aparente victoria fácil de Lu Yan, no había sido fácil. Caminando con dificultad y la articulación de su brazo dolorido, se acercó cojeando a una de las columnas y se apoyó en ella con una respiración corta, luego se dejó deslizar hasta el suelo antes de cerrar los ojos.

Necesitaba tomar una pequeña siesta.

Mientras tanto, Jake, Kyle y Lu Yifeng habían llegado a salvo a la arena. Les había sorprendido no encontrarse con nadie, ni siquiera la sombra de un gato. La arena y sus alrededores eran inquietantemente silenciosos, la atmósfera era tan inquietante y estresante como podía ser.

A medida que avanzaban, el trío pensó varias veces que caminaban directamente hacia la guarida del león, pero tenían que enfrentarse a los hechos. Nadie los esperaba. Sin emboscadas detrás de una pared, sin arquero mirando desde un balcón, sin trampa para entrar. Todo estaba horriblemente silencioso y vacío.

Al menos eso es lo que pensaron al principio. Al darse cuenta de que nadie estaba interesado en ellos, empezaron a observar los otros edificios que rodeaban el patio interior, y especialmente aquel donde vivían Servius Cassius y su esposa. La arena era bastante grande y las paredes de mármol eran gruesas, por lo que Jake y Lu Yifeng no podían escuchar mucho. Ningún sonido sospechoso excepto el viento y algunos búhos posados ??en algún lugar que no conocían.

La luz de las antorchas cercanas a ellos los deslumbraba levemente, creando un contraste con los edificios sumidos en la oscuridad en la distancia que les impedía ver correctamente. No sabían qué estaba pasando ni adónde habían ido todos los traidores.

Jake entrecerró los ojos y creyó ver un movimiento en la distancia, pero no podía estar seguro. De cualquier manera, solo fortaleció su motivación para obtener un arma lo más rápido posible. Lu Yifeng había decidido luchar descalzo esa noche, pero él también esperaba tener al menos una espada en la mano.

Kyle siguió a los dos hombres con una mirada de preocupación en su rostro. Si fuera por él, probablemente se habría quedado en la cantina y se habría hecho el muerto.

Siguiendo los bordes de la arena para aprovechar la cobertura proporcionada por los toldos de lona bajo los cuales los gladiadores en entrenamiento a veces descansaban para saciar su sed o refrescarse, el grupo se dirigió suavemente hacia la armería para su mayor alivio.

Una vez más, esperaban encontrarlo custodiado y cerrado, pero la puerta de madera del almacén ya había sido abierta por otra persona. Alguien que obviamente tenía las llaves.

De puntillas, el trío avanzó con cautela en apnea para hacer el menor ruido posible. Lu Yifeng, que estaba frente a Jake, echó un breve vistazo al interior, pero aparte de la oscuridad y el silencio, no encontró nada extraño. Dando luz verde a Jake y Kyle con un movimiento de su mano, se coló en la sala de almacenamiento antes de susurrar unos segundos después desde el interior:

"Está claro. No hay nadie adentro, pero tenemos un pequeño problema ..."

Cuando Jake entró, supo de inmediato del problema del que estaba hablando. Los estantes y cajas que contenían las armas de bronce reales ya habían sido robados. Aparte de las espadas gladius de madera y algunos escudos voluminosos, no quedaba mucho.

Exasperados y decepcionados, Jake y Lu Yifeng tuvieron que conformarse con una espada de madera, cada uno con una daga de bronce para tres. Como alma bondadosa, Jake le dejó la daga a Lu Yifeng, creyendo que le haría poca diferencia. Un golpe de espada en la cabeza de Jake, bronce o no, era como ser aporreado por un garrote de varios cientos de kilos. Con suficiente fuerza, incluso un palo podría romper una cabeza.

La verdadera pregunta era si su espada de entrenamiento resistiría o no. A pesar del tratamiento especial proporcionado por el Templo Myrmid para hacer resistentes estas armas, Jake había roto algunas de ellas recientemente cuando su fuerza física había alcanzado un cierto nivel.

Kyle estaba un poco avergonzado de que nadie le hubiera pedido su opinión, pero sabía que él era el más débil. Como Jake, tenía una espada y el único escudo grande que quedaba en la armería. Incluso si no iba a ser de mucha utilidad, al menos quería estar vivo a la mañana siguiente para presumir de ello.

En cuanto a los pequeños escudos redondos restantes, era mejor que nada y correspondía al estilo de lucha de Jake y Lu Yifeng. Por buena forma, los tres también se pusieron un casco, para no morir estúpidamente de una vulgar flecha en la cabeza.

Jake recogió algunas espadas de madera para las próximas peleas, pero también para equipar a Lu Yan y Miya. Cuanto más pensaba en ello, más pensaba que algo andaba mal, pero no podía señalarlo.

Por un breve momento, la fugaz idea de acabar con Lutex y el otro gladiador había cruzado por su mente, pero se había rendido. Ciertamente fue una manera fácil y sin esfuerzo de volverse más fuerte, pero su conciencia le impidió hacerlo.

Aunque no tenía problemas para cortar monstruos o perforar agujeros en los cráneos de criminales o extraterrestres, todavía no estaba psicológicamente preparado para matar a un hombre inocente a sangre fría. A pesar de que su propia hermana estaba muriendo frente a él, no estaba seguro de poder acabar con ella y tomar su Aether si ella se lo pedía. Probablemente habría esperado pacientemente a que ella diera su último aliento antes de extraer el éter de su cuerpo.

Sabía que estaba equivocado al pensar de esta manera y que su mentalidad tendría que cambiar rápidamente. Pero esta vez una vocecita le susurró que era lo correcto. Lutex era fuerte como un buey y Jake pensó que realmente tenía el potencial para salir de él. Y sin embargo, a pesar de esto, dudaba de su elección, como si hubiera cometido un error crucial.

Por un breve momento pensó en el tímido Lu Yan y en la fría y flaca Miya, pero no pudo tomar una decisión.

"¿Me equivoco? "

En cualquier caso, al llevarles las espadas podría averiguarlo con seguridad. Lu Yifeng ahora se mostraba reacio a pasar por la cantina nuevamente, preocupado de que su hermana de repente quisiera unirse a la lucha con ellos. A pesar de que ella era, con mucho, la más talentosa, no pudo evitar verla como una hermanita inofensiva, dependiente de su protección.

Finalmente equipados, fue con el corazón más alegre que el trío partió de nuevo, volviendo sobre sus pasos hacia la cantina donde habían dejado a las dos jóvenes. Sin embargo, su relativo estado de relajación no duró mucho.

Tan pronto como terminaron de cruzar la parte de la arena debajo de las marquesinas, escucharon gritos y el sonido de un contenedor rompiéndose. Inmediatamente después, como si hubiera estallado un incendio forestal, se produjo un incendio en la residencia de los sirvientes, disparando la alarma en el Ludus. Segundos después, los gritos y el pánico estallaron, despertando a los que ya estaban dormidos y provocando que los atacantes abandonaran toda táctica de discreción.

Con la claridad proporcionada por las llamas del fuego, Jake finalmente pudo ver lo que estaba sucediendo y por un breve momento permaneció congelado en su lugar. Además de los gladiadores y reclutas que reconocieron saqueando, matando y violando todo lo que pudieron, Jake también vio a cientos de individuos vestidos de oscuro en la distancia escalando la pared con ganchos de agarre.

Algunos de los guardias que protegían el muro habían sido cortados antes de que pudieran reaccionar o unirse a las filas enemigas, pero una vez que sonó la alarma, los guardias que aún estaban vivos entraron en acción. El sonido de espadas desenvainadas resonó al unísono en todas direcciones y poco después de que la batalla se desatara, convirtiendo los jardines y las paredes del Ludus en un lugar de matanza.

Sangre y tripas regaron las flores mientras los cadáveres de los guardias o invasores derrotados desde lo alto del muro llovían con regularidad. La reputación de los guardias de Servius Cassius, todos los cuales eran antiguos gladiadores, no fue usurpada. Después de los primeros segundos de sorpresa, comenzaron a aislar metódicamente a sus enemigos, evitando que los hombres de negro ingresaran al Ludus.

"¡GRROOAAHHH!"

El trío que casi había llegado a la cantina se detuvo abruptamente al escuchar este grito de furia. Jake lo habría reconocido entre mil, era de Gerulf.

Concentrando su visión en la dirección del grito, vio vagamente una masa de humanos corriendo en esa dirección, rápidamente seguidos por los mismos humanos volando en la dirección opuesta como una pared de ladrillos explotando bajo el impacto de una carga C4.

Con cada golpe de Gerulf, una docena de formas no identificadas volarían hacia nuevos horizontes, el rastro de sangre detrás de ellas les daría el carisma de una estrella fugaz en sus momentos finales.

Gerulf era tan fuerte como sugería su reputación, y Jake no tenía ninguna duda de que saldría victorioso de sus batallas. Desafortunadamente, esto solo era cierto si estaba en perfectas condiciones. No conocía las estadísticas reales del Kinthar, pero si había sido envenenado, el culpable había planeado necesariamente una dosis adecuada para superarlo.

A Jake le gustaba mucho el bárbaro y no era cuestión de dejarlo luchar solo. Decididamente, Jake arrojó las espadas de madera que llevaba bajo el brazo a la entrada de la cantina sin siquiera comprobar la situación en el interior. Al escuchar los gritos y el rugido de las llamas, Lu Yan había salido de la cantina para saludarlos, y al ver que estaba bien, fue suficiente para que Jake y Lu Yifeng pasaran a la siguiente etapa de su plan.

Por una vez, Oracle estuvo de acuerdo con ellos.

[Misión secundaria: salvar y proteger a la persona más querida por Servius Cassius.]

[Objetivos secundarios:]

[-Salva a Gerulf.]

[-Save Priscus]

[-Guardar Khazus]

Al igual que con las misiones anteriores, la recompensa fue una ganancia de puntos de experiencia para mejorar el rango de Oracle, así como una mejor calificación para la prueba. Para sorpresa y expresión sincrónica de Jake, Kyle y Lu Yifeng, habían recibido la misma misión.

Lu Yan no había reaccionado de la misma manera que ellos y Jake se dio cuenta mientras la miraba que estaba extremadamente pálida y tenía la piel sudorosa. Sus dudas anteriores volvieron a él con toda su fuerza.

"¿Dónde está Miya?", Preguntó Jake a Lu Yan mirando detrás de la joven.

La mujer delgada tenía una buena constitución y consumía cantidades limitadas de veneno. Ya podía ponerse de pie con ayuda cuando el trío fue a buscar armas. Así que al menos debería haber podido caminar después de todo ese tiempo.

"... Está muerta", respondió Lu Yan en voz baja con la reserva y la pequeña voz que la caracterizaba.

Pero Jake no mordió el anzuelo esta vez. Con paso decidido, la empujó a un lado sin cortesía para entrar en la cantina, provocando la ira de su hermano.

"¡¿Qué sucede contigo?! "

El grito indignado de Lu Yifeng no logró hacerlo sentir culpable. Una vez en la cantina, inmediatamente notó dos cosas. El cadáver ensangrentado de Miya y el de Lutex. Cuando revisó el cuerpo de Lutex, no pudo determinar si la muerte fue natural o no. En cualquier caso, había una cosa de la que estaba seguro. Alguien había cosechado el éter. Con Miya muerta, solo quedaba un sospechoso.

Sus cejas se fruncieron cada vez más mientras investigaba la escena del crimen, su expresión era indescifrable cuando descubrió la causa de la muerte de Miya. Aunque se preguntaba cómo la joven podía haber pasado de contrabando dagas de tan buena calidad con impunidad, al menos sabía con certeza que ella era uno de los únicos jugadores que empuñaba una daga con una habilidad increíble.

A pesar del talento de Lu Yan y después de la revelación de la Constitución y Alta Vitalidad de Miya, dudaba que la joven tuviera la más mínima posibilidad de ganar, especialmente desarmada. Y sin embargo, la prueba estaba ahí. Miya había sido apuñalada por su propia arma, y ??además con una fuerza excepcional.

Una vez más, no había éter en el cadáver, pero eso fue simplemente porque las primeras cuatro pruebas no fueron letales. La verdadera Miya probablemente estaba en algún lugar en estasis dentro del Red Cude esperando que su cuerpo fuera reconstruido, a menos que todo esto fuera solo un juego de realidad virtual muy realista.

En aras de la buena forma, Jake también verificó el estado del gladiador inconsciente en el pasillo y pudo confirmar que el gladiador también había muerto. Al igual que con Lutex, no hubo signos físicos aparentes de que alguien hubiera precipitado su muerte.

Sin embargo, si Jake podía cometer errores o tenía dificultades para juzgar a la gente hasta el punto de confiar demasiado en su Oráculo para este tipo de cosas, no era un idiota. Para salvar a Lutex, todavía había pedido un deseo adecuado y el Camino existía. El Sendero no había interferido con su prioridad de pasar primero por la armería e indicaba que incluso si el pronóstico del gladiador era crítico, aún podía resistir por un tiempo.

Verlo muerto a su regreso mientras su Guía de las Sombras todavía seguía el Camino anterior mostró que el Oráculo había cometido un error de cálculo ... ¡Y eso era problemático!

"¿Xi? ¿Alguna explicación?" El tono de Jake parecía tranquilo cuando habló, pero estaba echando humo por dentro.

[...No lo sé. Mi memoria está bloqueada, al igual que mi acceso a información que requiere un rango más alto que Privado. ] Xi respondió con cierta prisa en su voz, una señal de que ella también estaba perturbada por la revelación.

"En otras palabras ... Incluso la información que crees saber con certeza puede ser falsa o incompleta. Pero supongo que aún debes tener la inteligencia de la Xi original si no tienes todos sus recuerdos. Debes tener algunas ideas, ¿Verdad? Sí, pero me gustaría que me los confirmara ".

Mientras conversaba mentalmente con Xi, comenzó a correr hacia Gerulf, cuyos gritos de guerra se volvían cada vez más atronadores. Esta vez ignoró a Lu Yan y a su hermano, sintiendo que ya no podía confiar en ellos.

Lo mismo sucedió con el Oracle. Miya, al igual que Lu Yan había actuado de una manera que su Oráculo no podía predecir y esto terminó con su dependencia relativa anterior de él. El brazalete era una tecnología increíble, pero el Sistema Oracle claramente no era infalible, o al menos no era tan imparcial como parecía.

[No entierres la función de predicción demasiado rápido, Jake]. Le advirtió Xi. [Es limitado, pero puedo cambiar al modo manual, si lo desea. Solo usaremos la información recopilada por sus sentidos y su pulsera para formular Caminos más precisos. Eso debería ayudar a superar algunas de las contradicciones.]

"¿Y por qué no hemos estado haciendo esto desde el principio?"

[Porque es incluso más imperfecto que el sistema Oracle. El brazalete dependería de sus sentidos para recopilar información y calcular rutas, y seguramente perderá información crucial. Los sentidos también pueden engañarse.]

"En ese caso, ¿solo tengo que aumentar mi percepción, supongo, para evitar este problema?", Simplemente dedujo Jake.

[De hecho, pero tenga en cuenta que luego pierde algo de su omnisciencia. Por ejemplo, si un meteoro gigante golpeara donde usted se encuentra en una semana, el sistema Oracle estándar podría anticiparlo fácilmente y hacer que viaje lejos del lugar del impacto con mucha anticipación. Si usa solo la información recopilada por sus sentidos, nunca la verá venir. ]

¿Cuál era la probabilidad de ser golpeado por un asteroide? ¡Minuto! Sin embargo, eso era cierto en la Tierra, no en el Universo Espejo. Había demasiado que no sabía para ignorar por completo el Sistema Oracle.

"¿Supongo que hay una trampa cuando combinas los dos sistemas predictivos?", Dijo Jake de repente, rebotando en sus palabras anteriores.

[Hay uno. Las contradicciones. Si sus sentidos notan algo que no coincide con la ruta generada por el sistema Oracle global, por lo general tiene prioridad. Puede optar por confiar en sus propias percepciones cuando tenga dudas, pero, de nuevo, a veces el Oráculo tiene razón].

"Hmmm, ¿ejemplo?»

[Por ejemplo, ves un ejército que viene hacia ti desde el sur y el norte. Uno de ellos es una ilusión. El Oráculo convencional sabría inmediatamente cuál es la verdadera y, por lo tanto, en qué dirección huir. Si confía solo en su vista o oído, entonces debe considerar que ambos ejércitos son verdaderos.]

“¿No puede el Oráculo hacer ese tipo de distinciones por su cuenta?” Jake vio hacia dónde se dirigía, pero era confuso y se estaba quedando sin tiempo.

[La mayoría de las veces lo hace. Pero como con Lu Yan o Miya, imagina si el segundo ejército es cierto, pero el Oráculo no lo ve. Entonces todos sus cálculos serían incorrectos ...]

"Mantiene activos ambos modos de cálculo. Si hay un conflicto, lo que yo percibo será considerado la verdad" Se tomó la decisión. Era mejor morir por su propio error que confiar en una entidad de la que no sabía nada y jugar con él.

Al matar a Lutex, Lu Yan había cosechado una cantidad absurda de Aether, negando en un instante toda la ventaja que Jake había acumulado en 42 días de intenso esfuerzo. Si dejaba que todos los Jugadores con menos escrúpulos que él se llevaran todo el Éter que podría haber sido suyo, no duraría mucho.

En ese momento, su Camino 'Quiero ser más fuerte', que había sido obstaculizado por el filtro de su moralidad, se volvió menos restringido sin que él se diera cuenta. Si la moral ya no era suficiente para garantizar su supervivencia, él también podría convertirse en un monstruo.

Cuando llegó a la posición en la que Gerulf estaba luchando contra un ejército de asaltantes, el rostro de Jake se volvió serio y frío a su vez, borrando cualquier forma de empatía y compasión que pudiera haber sentido esa noche.

Saltando alto en el aire, Jake se lanzó a la refriega con su espada de madera y su pequeño escudo redondo. Uno de los reclutas que estaba parado al margen, observando pasivamente el enfrentamiento y sin atreverse a participar, vio de pronto su cabeza estallar como una fruta madura chocando contra una pared.

Jake, que acababa de aterrizar cerca del nuevo cadáver, inspeccionó su espada de madera rota con indiferencia, la otra mitad perdida en la cabeza del muerto. Tirándola al suelo, recogió la espada de bronce de su víctima con una sonrisa de satisfacción. Ahora tenía un arma. Había llegado el momento de cosechar Éter y vidas.


Gerulf bloqueó firmemente el acceso a la residencia principal, pero sus enemigos y las rutas de entrada eran demasiado numerosas. A pesar de su fuerza y ??estatura, el gigante solo podía defender una puerta. Desafortunadamente para él, nunca había sido bueno en números o estrategia. Asaltado por un ejército de turbas, solo podía hacer lo que podía hacer mejor. Romper calaveras y cortar cabezas.

Jake pensó que era absurdo que tantos enemigos se sacrificaran tontamente solo para retener a un hombre. El Kinthar era fuerte, pero mantenerlo a raya con lanzas o zarandearlo con flechas habría sido más que suficiente.

A medida que los guardias fueron invadidos por sus hermanos traidores y los invasores encapuchados negros, más y más enemigos cruzaron la muralla circundante y luego los jardines. Luego treparon por las paredes, treparon por techos y balcones o se infiltraron a través de los numerosos pasillos. Solo Gerulf contenía la mitad de sus invasores, eliminando a muchos de ellos antes de que pudieran llegar al edificio.

Pero le fue imposible reprimirlos a todos. Poco a poco, aparecieron luchadores más fuertes para contenerlo, a menudo guardias que conocía desde hacía mucho tiempo y con los que solía tener peleas 'amistosas'.

Lamentablemente, los momentos que Gerulf recordaba como momentos de hermandad fueron para estos guardias solo pesadillas cuyas secuelas psicológicas todavía llevan hoy. Derribar a Gerulf no podría hacerlos más felices.

El problema con todo esto era que, además de contener solo una parte del flujo de invasores y traidores, Jake notó que había muy pocos reclutas y gladiadores oficiales que reconocía. Aquellos que eran leales o no involucrados que pudieron ayudar a Gerulf estaban inconscientes, a las puertas de la muerte o muertos.

Recordando cómo Carbo y sus acólitos habían venido antes a ver los apartamentos de los gladiadores, tenía pocas esperanzas para esos gladiadores hogareños que habían elegido comer solos en sus habitaciones.

Los reclutas y gladiadores involucrados en la conspiración inevitablemente habían organizado y preparado su plan con mucha antelación. Algunos de los gladiadores involucrados habían estado frecuentando el Ludus durante años, una señal de que se había estado gestando durante mucho tiempo. No sabía por qué la bomba de tiempo solo explotó hoy, pero no era importante.

Jake dudó por un breve momento entre ayudar a Gerulf o ir al rescate de Cassius a riesgo de ser atacado por todos los traidores al mismo tiempo. Cualquier gladiador entre los diez primeros era una montaña que no tenía ninguna posibilidad de derrotar sin una lucha larga y dura de la que no saldría intacto.

Por otro lado, Gerulf estaba empezando a reducir la velocidad y, a pesar de su piel oscura, Jake podía discernir que algo andaba mal. El blanco de los ojos de Kinthar estaba inyectado en sangre y su pecho subía y bajaba con una frecuencia mucho mayor de la que recordaba. De hecho, había sido envenenado.

Sin embargo, Jake confiaba en que el cianuro no era suficiente para un individuo como Gerulf. Su sentido del olfato era el de una bestia salvaje y su constitución y vitalidad eran tan altas que la única vez que había visto al gigante sangrando fue cuando se mordió el labio.

Esta era una de las preocupaciones de tener caninos enormes y puntiagudos. Si no tenía cuidado, a veces se mordía el labio o la mejilla. Esto sucedió durante una de sus peleas debido a la emoción de Kinthar y Jake recordó que la herida había dejado de sangrar en solo 2 segundos. Desde este incidente, Jake estimó que la vitalidad de Gerulf era de casi 1000 puntos.

Este era un valor imposible de imaginar y si Jake se basaba en sus propias características Throsgenianas, la fuerza y ??la constitución de Gerulf debían haber sido al menos igual de altas. Sin un veneno extremadamente poderoso y casi inodoro, era imposible debilitar a Gerulf de esta manera.

Al ver que el gigante estaba empezando a toser sangre y disminuir la velocidad, Jake sintió que no tenía tiempo para posponer las cosas más. Como un fantasma, se zambulló entre las turbas y las apuñaló por la espalda sin escrúpulos con su nueva espada.

Jake activó la recolección automática de Aether, y mientras giraba a través de la multitud enemiga y cortaba miembros y cabezas, filamentos de Aether comenzaron a flotar hacia él, un halo de luz blanca envolviéndolo que solo los portadores del Oráculo podían ver.

Un golpe, una muerte. Ese era el estado mental actual de Jake. Como una máquina sintonizadora sin emoción, cortó y cortó todo lo que estaba dentro del alcance de su espada, eligiendo un nuevo objetivo inmediatamente después de cada nueva muerte.

En cuestión de minutos, Jake había despejado parte del camino de entrada que conducía al vestíbulo como lo hubiera hecho una excavadora. Parecía un demonio rojo, como si acabara de bañarse en un charco de sangre. A excepción de sus dientes blancos y sus ojos azul verdoso, parecía un Gerulfo en miniatura.

Al reconocer a Jake, el Kinthar lanzó un grito de batalla entusiasta y renovó su vigor. Los viejos guardias del Ludus, que habían logrado contenerlo y acosarlo como se cazaba a los mamuts en tiempos prehistóricos, tenían instintos bien desarrollados e inmediatamente olieron el peligro.

Sin embargo, uno de ellos, un poco demasiado cerca, reaccionó una fracción de segundo demasiado tarde y fue aplastado por la enorme espada de Gerulf, cuya hoja era desafilada pero muy pesada. En ese momento era más un club que cualquier otra cosa.

Mientras tanto, Lu Yifeng, Lu Yan y Kyle habían decidido colaborar para rescatar a Khazus. Si Gerulf se encontraba en una situación tan crítica, el número 2 de Ludus no le iba a ir mejor. Las estadísticas de Gerulf estaban desequilibradas, lo que favorecía la resistencia y la vitalidad. Khazus era diferente.

Como mirmidiano, sus atributos estaban más equilibrados y su vitalidad y constitución ciertamente inferiores. Si hubiera sido envenenado, su situación bien podría ser tan catastrófica como la de Lutex.

Desafortunadamente, era un hecho que Jake ya no confiaba en los hermanos. Tanto si lograron rescatarlo como si no, tenía que concentrarse en la oportunidad que tenía ante él, a saber, recolectar Aether. Enojado consigo mismo por su ingenuidad y estupidez, continuó invirtiendo todo el Éter que pudo conseguir para aumentar su Inteligencia. No quería cometer más errores estúpidos. Esperaba que mejores estadísticas le dieran la frialdad analítica que ansiaba desesperadamente.

Y lo hizo. Cada punto extra de Inteligencia que Aether agregó transformó la mentalidad y la forma en que veía el mundo de maneras que eran difíciles de imaginar. La diferencia era difícil de ver cuando la progresión era gradual como lo había sido durante el último mes, pero era diferente cuando se incrementó varias veces en solo unos minutos.

Las técnicas que tenía dificultades para realizar, los recuerdos borrosos e imprecisos, su capacidad para concentrarse e inferir que era inconstante, todo se volvió más claro y fluido. El Aether of Agility ayudó a mejorar sus reflejos y ralentizar su percepción del tiempo, al igual que el Aether of Intelligence, pero funcionó de una manera diferente.

Los efectos de las dos estadísticas se superpusieron, pero la inteligencia también le dio una adaptabilidad y una visión que la agilidad por sí sola nunca podría proporcionar. Mientras luchaba, todas las habilidades de lucha que había aprendido durante la Prueba, que eran simplemente reflejos, gradualmente se volvieron competentes, pero lo que es más importante, finalmente sintió la barrera mental que le impedía desbloquear su Séptima Estadística.

Como un animal demasiado tonto para entender que la luz roja del láser que estaba persiguiendo tenía su origen en otra parte, cuando Jake alcanzó los 30 puntos de inteligencia de Aether, se dio cuenta de que había estado mirando en el lugar equivocado todo el tiempo. El Éter en él siempre había estado ahí, solo estaba mirando en el lugar equivocado.

Un resplandor púrpura en sus pupilas despertó y su percepción del mundo cambió, ofreciéndole infinitas posibilidades. Entonces se dio cuenta del asombroso poder que tenía Lu Yan y de cómo ella le había mentido.

Sintió el flujo de éter dentro de él unido a cada una de sus células, cómo se dividía en muchas corrientes similares pero distintas. Todo esto estaba ocurriendo en su mente y, por supuesto, no podía entender nada sobre el Código Etérico que formaba esas corrientes.

Sin embargo, al igual que uno no necesitaba conocer la longitud de onda de la luz para poder reconocer los colores, Jake no tuvo dificultad para diferenciarlos. Dependiendo del área del cuerpo y la forma en que el Aether interactuaba con él, podía distinguir fácilmente un Aether de otro.

Luego se centró en una de las corrientes de Aether ahora distribuida uniformemente en sus celdas y con un pensamiento tomó el control de ella.

[¡Séptima estadística desbloqueada!]

Contra sus expectativas, la hazaña no le proporcionó el placer que esperaba. Mientras se conectaba a su Aether, se dio cuenta de que su conexión mental era febril e inestable. Cuando trató de interactuar con él y manipularlo, el efecto fue tan fugaz como una piedra que cae en un estanque. Su flujo de Aether se onduló ligeramente antes de recuperar su quietud.

Además, el Éter que sentía era demasiado difícil de percibir, como una especie de humo muy fino. Tuvo que concentrarse con todas sus fuerzas cerrando los ojos para sentir algo. Al menos en este aspecto, Lu Yan no había mentido. La percepción extrasensorial fue de poca utilidad una vez que se desbloqueó.

El Éter que apenas sentía en su cuerpo era indetectable fuera de su cuerpo. Si se concentraba solo en su percepción extrasensorial, se sentía como si fuera solo una bombilla de luz tenuemente encendida en la oscuridad. Una experiencia desagradable que estaba absolutamente prohibida para cualquier persona que padeciera claustrofobia o acluofobia.

En cualquier caso, no tuvo tiempo para probar los límites de su nueva facultad. Su tiempo libre había ofrecido un breve respiro a sus enemigos, que lo habían aprovechado para distanciarse de él y rodearlo.

Sin embargo, su matanza no había sido en vano, aliviando a Gerulf lo suficiente como para permitirle recuperar un poco el aliento. A pesar de los síntomas del envenenamiento desconocido que estaba sufriendo, la velocidad a la que el gigante estaba cosechando vidas no había disminuido ni un ápice.

Sin embargo, para disgusto de Jake, no fue suficiente. No más invasores vestidos de negro habían escalado el muro perimetral en unos minutos, pero el número de enemigos dentro del Ludus seguía siendo alto. Casi 500 guerreros, sin contar a todos los reclutas, gladiadores y guardias que habían traicionado a Cassius.

Su superioridad numérica podría haber parecido abrumadora, pero en el Imperio Myrmid lo que importaba era la fuerza del guerrero. Una primera cohorte Primipile probablemente podría diezmar por sí solo a la décima cohorte de una legión. El equilibrio de poder entre los leales guardias del Ludus y los invasores de negro era similar.

La mayoría de estos enemigos encapuchados trajeron confusión, pero representaron poca amenaza para estos guardias curtidos por la batalla. El problema era que los bloqueaba en su lugar, lo que les impedía rescatar a su amo. Los traidores pudieron entonces aprovechar su inmovilidad y el hecho de que fueron engullidos por carne de cañón para acabar con ellos.

Jake estimó que los invasores eventualmente ganarían la batalla en la pared circundante en dos o tres minutos, y luego los guardias traidores aún vivos acudirían al rescate de aquellos encargados de luchar contra Gerulf. Así que había que acabar con los guardias lo antes posible.

Ahora que su Éter de inteligencia había pasado la marca de los 30 puntos, pudo evaluar la situación de una manera nueva y tomar en cuenta muchas más cosas a la vez. Sus toscos ataques con técnica aproximada se reanudaron con el doble de intensidad, pero esta vez con un movimiento casi perfecto.

Cada golpe de espada le quitaría la vida a un enemigo sin que él lo viera venir, ya sea que lo atacara de frente o por detrás. Aunque su Éter de fuerza no había aumentado, su capacidad de concentración había alcanzado un nivel completamente nuevo que le permitía reclutar más fibras musculares durante cada ataque, todo ello con una mayor sinergia entre cada parte de su cuerpo.

Por supuesto, su técnica con la espada estaba lejos de ser perfecta, pero la diferencia entre su forma de luchar y la de diez minutos antes era comparable a la de un novato y un iniciado. Una brecha que no era infranqueable, pero lo suficientemente grande para que sus enemigos sintieran el cambio.

Los hombres de negro continuaron arrojándose sobre él y Gerulf como si sus vidas no importaran, lo que los obligó a continuar cortando y corriendo incansablemente. Los movimientos del dúo eran tan rápidos y violentos que el aire silbaba con cada golpe de sus espadas, lanzando constantemente extremidades cortadas y haces de sangre al aire.

Después de lo que le pareció un período de tiempo interminable, el flujo del enemigo comenzó a secarse, como consecuencia de que ningún nuevo enemigo había escalado las murallas. Confiado en que podría eliminar esta carne de cañón para finalmente ayudar a Gerulf, que estaba luchando cada vez más, aceleró su paso, cosechando vidas sin cesar.

El efecto del veneno aumentaba constantemente a medida que cada nuevo guardia que se unía a la batalla era más competente que el anterior. Algunos de los hombres de negro también eran formidables, y en varias ocasiones Jake reconoció el reflejo característico de la coraza dorada de un legionario bajo su capa negra.

Las legiones mirmidias estaban bajo la autoridad de un legado que dependía de un general. Todos estos puestos de prestigio solían estar ocupados por destacados guerreros mirmidianos. La sangre excepcionalmente pura aumentó la probabilidad de ser un poderoso mirmidiano y, por lo tanto, todas las legiones sirvieron extraoficialmente a uno de los clanes nobles.

Esto solo puede significar una cosa. Un clan noble estaba detrás de todo. Y para movilizar a una legión como esta en secreto, no podría haber actuado sola. El Imperator y su legión imperial estaban ausentes, pero eso no significaba que pudieran actuar con impunidad.

Esquivando una puñalada en su plexo agachándose hacia adelante, Jake se deslizó bajo la guardia del último atacante superviviente agarrándolo del brazo y luego le dio un cabezazo levantándose de un tirón. La nariz de la víctima se hundió en su cráneo, llevándose con ella la mitad de los dientes. El enemigo derrotado luego se deslizó lentamente hacia el suelo, aferrándose débilmente a la armadura de su asesino antes de soltarse y nunca volver a levantarse.

Jake estaba sin aliento a pesar de su resistencia y goteaba con la sangre de sus enemigos. La pelea había sido más intensa de lo que había anticipado, lo que lo obligó a concentrarse y luchar más allá de sus límites anteriores.

Pero la recompensa valió la pena. Además de la impresionante cantidad de Aether que había recolectado su brazalete, sus estadísticas de Aether también habían ganado alrededor de 7 puntos después de derrotar a todos estos enemigos. Si esos hombres encapuchados hubieran sido más fuertes, podría haber ganado mucho más.

En total, había más de 300 cadáveres a su alrededor, y calculó que era responsable de la mitad de la carnicería. Gerulf había masacrado a la primera mitad de los enemigos como se cosecharía trigo, pero pronto la llegada de guerreros de élite y antiguos compañeros gladiadores neutralizó su influencia en el campo de batalla.

Jake hacía tiempo que había perdido su escudo, que estaba en algún lugar atrapado en la caja torácica de uno de los invasores. El escudo redondo en cuestión se había deformado por los muchos golpes y se había vuelto inutilizable. Con calma, tomó una segunda espada y miró a su alrededor para evaluar la situación.

El salón y los jardines casi habían vuelto a quedar en silencio. Aparte de algunos gritos y gruñidos, solo el sonido de algunas espadas aún perforaba el silencio. Sin embargo, no eran necesariamente buenas noticias. Significaba que se había decidido un ganador en las paredes y pronto unirían fuerzas.

La residencia de Cassius y la de los sirvientes se encontraba en una situación mucho menos optimista. Los gritos de hombres y mujeres angustiados sonaban incesantemente, apenas amortiguados por los gruesos muros de piedra. Le llegó una cacofonía de todo tipo de sonidos, desde las risitas grasientas y perversas hasta los gritos desesperados de las sirvientas.

En la residencia de los sirvientes, la resistencia había cesado, pero el fragor de la batalla seguía rugiendo en la residencia de Casio. Solo Priscus y Gerulf tenían sus propias habitaciones en el piso superior del edificio, pero otros guardias cuidadosamente seleccionados ocupaban algunas de las habitaciones de los pisos anteriores.

Aunque Cassius no confiaba completamente en ellos, eran ellos quienes habían mostrado los personajes más leales en sus acciones y comportamiento. Cuando sonó la alarma, todos los que habían escapado del veneno se unieron a la lucha, a menudo bloqueando todo un pasillo sin ayuda.

Lamentablemente, la mayoría había sido víctima del veneno, e incluso los guardias de élite no eran inmunes a los sobornos y la corrupción. La mitad de los guardias que escaparon del veneno eran de hecho traidores, y pronto los pocos guerreros leales se vieron atrapados en una pelea con un resultado incierto contra sus antiguos colegas.

Pero incluso después de todo este tiempo, todos los enemigos que se deslizaron a través de la red en forma de Jake y Gerulf, los reclutas y gladiadores que traicionaron a los Ludus, y todos los guardias traidores, la residencia seguía en pie.

Las espadas continuaron chocando y de vez en cuando Jake podía escuchar el grito de dolor o rabia de alguien dentro. Sin embargo, el alboroto causado por todos estos gritos y choques de espadas comenzaba a aclararse, lo que indicaba que la batalla estaba llegando a su fin.

A medida que Gerulf disminuía cada vez más y comenzaba a mostrar signos avanzados de agotamiento, Jake corrió hacia el Kinthar para ayudarlo y la batalla se reanudó, restableciendo el equilibrio entre las dos fuerzas.

El plan cambió repentinamente cuando un grito agudo desde el balcón del último piso rompió el estancamiento que acababa de comenzar.

Al escuchar el agudo grito de angustia, Gerulf, que resoplaba y resoplaba y cuyas extremidades estaban cada vez más entumecidas, de repente explotó con todas sus fuerzas, golpeando con el puño la cabeza de uno de los guardias, casco incluido, profundamente en su pecho. como quien clavaría un clavo en una pared.

Un segundo movimiento transversal de su enorme espada barrió a los enemigos a su alrededor a varias docenas de metros de distancia, sus sandalias dejando un rastro de chispas y polvo en el suelo mientras se deslizaban por él, bien escondidos detrás de sus escudos.

Sin embargo, cuando los guardias golpeados por la espada del gigante perdieron la inercia y dejaron de alejarse de la pareja, la mayoría de ellos no pudo evitar escupir sangre cuando se arrodillaron en el suelo para recuperarse de su mareo, a menos que tuvieran los huesos completamente destrozados. El poder que acababa de demostrar Gerulf era inconcebible para ellos después de todo el veneno que se suponía que había ingerido.

Incluso Jake se quedó quieto por un breve momento, con la mandíbula floja después de ver el enorme golpe que acababa de emplear el Kinthar. Los guardias y los hombres de negro encargados de contener a Gerulf eran todos, sin excepción, guerreros de élite. Jake podía defenderse de los guardias más débiles, pero aquellos que podían soportar un golpe como ese estaban en otro nivel.

Aunque Gerulf estaba debilitado y tenían la ventaja de la superioridad numérica, eso no les quitaba mérito. Cada uno de ellos era sin duda una élite entre la élite del Imperio Myrmid.

Por fin, con el campo despejado, Gerulf se tambaleó brevemente, prueba de que no estaba en tan buena forma como estaba tratando de mostrar, luego, después de un rugido bestial que un león no habría despreciado, se puso en cuclillas, comprimiendo su cuerpo como un resorte para saltar. . Luego empujó con todas sus fuerzas contra el suelo y salió disparado por el aire como un cohete, dejando un pequeño cráter detrás de él y una onda de choque.

Como un misil, el gigante corrió hacia el balcón del piso superior donde se había escuchado el grito. A esa velocidad, solo tomó una décima o dos de segundo cruzar los 11 o 12 metros que lo separaban del balcón, y Jake y los demás guardias solo pudieron seguir su ascenso con ojos de admiración, dándose cuenta de que el gladiador estaba a la altura. mucho más allá de su alcance. ¡Qué glorioso hubiera sido derrotarlo cuando estaba en su mejor momento!

¡SONIDO METÁLICO!

Y, sin embargo, sucedió algo aún más impactante. Si bien apenas podían seguir a Gerulf con la vista, una flecha de la nada golpeó al gigante a una velocidad varias veces más rápida que la velocidad del sonido.

Gerulf, que flotaba en el aire a unos centímetros del balcón, fue alcanzado en la frente por la flecha mortal, y la colisión fue tal que lo envió a estrellarse contra el mismo cráter desde el que había saltado a gran velocidad. solo un poco más lento que la velocidad de la flecha.

Su aterrizaje provocó una nueva onda de choque y un géiser de piedra y polvo de varios metros a la redonda, obligando a los guardias que lo rodeaban a refugiarse detrás de su escudo. Solo entonces les llegó el rugido atronador de la flecha, seguido del sonido de su colisión.

Por un momento, Jake aturdido en el acto pensó que Gerulf estaba muerto.

Como para contradecirlo, Gerulf saltó de su cráter con un rugido de furia que sacudió las paredes del ludus, como Kingkong o Godzilla después de ser provocado por un enemigo cuya existencia no podían tolerar. Su frente ni siquiera sangraba. Excepto por un pequeño, casi lindo bulto, el Kinthar salió ileso.

En cuanto a la flecha que le había dado en la frente, la punta de metal parecía una lata aplastada por un triturador de basura para reciclar.

'Maldita sea, ¿qué tan dura es su piel?' Eso es lo que todos los presentes pensaban, desde los guardias que lo resistían hasta Jake luchando junto a él. Luego vino una segunda flecha, emergiendo de la oscuridad como el gran segador del inframundo, poniendo fin a todo monólogo interior.

Con el segundo proyectil, Gerulf finalmente había localizado a su enemigo y golpeó la flecha con su espada como un jugador de béisbol que da un jonrón. Desafortunadamente, la precisión no fue el fuerte del gigante y el objeto desapareció en el cielo nocturno. Cuándo la flecha golpearía el suelo fue otro debate.

Mirando en la misma dirección que Gerulf, Jake descubrió una nueva silueta en la pared del recinto previamente desertado. A pesar de la distancia, pudo decir que el enemigo era un hombre tan alto como el Kinthar y casi tan musculoso.

Cuando el nuevo oponente dio un paso adelante, la luz de las llamas del fuego reveló su apariencia y los guardias presentes comenzaron a temblar.

“¡Un… un… un templario mirmido!” Uno de los guardias que ya estaba gravemente herido no pudo evitar balbucear al reconocer la figura.

¿Un templario? Un guerrero mirmidiano de muy alto rango al servicio del gran templo de Myrmid Jake recordó mientras verificaba la información obtenida de la boca de Creece, el Contrabandista.

Se rumoreaba que los clanes Primus y Secondus estaban estrechamente vinculados al Templo de Myrmid y eran su principal patrocinador. El clan Primus era menos numeroso y no estaba muy involucrado en los aspectos políticos y militares del reino, ¡pero cada Myrmid Templar provenía de su familia! Y cada uno de ellos era un monstruo que ni siquiera el Imperator se atrevería a subestimar.

El Segundo Clan, por otro lado, manejó los aspectos logísticos y religiosos del Templo Myrmid. Agamnen, el anciano de la toga roja de la subasta, era de esta familia. Este clan era más versátil y también tenía una influencia considerable en al menos dos legiones.

Los Templarios Myrmid eran reconocibles por su atuendo y el recién llegado no fue una excepción. Su atuendo se parecía a Ares, el dios griego de la guerra, excepto que se había quitado la pluma roja del casco. En cambio, usaba una capa roja y una capucha que lo hacía parecer un guerrero de Caperucita Roja. La principal diferencia con el cuento infantil de los hermanos Grimms era que éste se comía lobos.

Pero lo que aterrorizó a Jake hasta el punto de perder un latido fue el reflejo débil y reconocible en su muñeca derecha. ¡Un dispositivo de Oracle! ¡Ese Myrmid Templar era un jugador!

Por un breve momento, pensó que estas flechas podrían haber sido disparadas por Lamine, pero inmediatamente descartó la idea. Lamine tenía una habilidad de Oracle que le dio una visión y precisión excepcionales, pero no le dio la fuerza o la experiencia para disparar con tal arco.

Jake no pudo derrotar a este oponente y tampoco Gerulf. Al menos no en poco tiempo. Gerulf, que parecía haber tomado una decisión, de repente corrió hacia su compañero de entrenamiento y compañero de batalla y lo agarró por el borde de su armadura en la nuca como una madre gata agarraría a sus gatitos.

"¡Qué diablos! ¿Qué-qué estás tratando de hacer?", Jake tenía un mal presentimiento.

"Yo, luchando contra el hombre de rojo. Tú, protege a Cassius y Lucia", solo gruñó Gerulf.

Lucía ¿La princesa desaparecida de Sexto? Incluso antes de que tuviera tiempo de absorber las consecuencias de tal revelación, Gerulf comenzó a girar sobre sí mismo, con Jake en la mano, como si estuviera a punto de realizar una presentación de lanzamiento de disco para los Juegos Olímpicos.

"¡Joder! ¡Suéltame!", Gritó Jake en pánico. Incluso el Myrmid Templar no le había despertado tanto miedo.

Ignorándolo por completo, Gerulf continuó girando hasta que pareció un tornado humano y luego lanzó su disco, también conocido como "Jake", al balcón del piso superior. O al menos, ese era el plan. La precisión nunca había sido su fuerte. En menos de una décima de segundo, Jake vio que el muro de piedra a dos metros de su destino previsto se acercaba a su rostro a una velocidad alarmante.

En ese mismo instante, sus instintos de supervivencia más ancestrales entraron en acción. Por un breve momento el tiempo se detuvo y visualizó su propia muerte, su cuerpo resentido convirtiéndose en un montón de carne picada que goteaba de la fachada de la residencia de Cassius.

Mientras usaba todas sus reservas de Aether acumuladas durante la batalla para aumentar su Constitución lo más rápido posible, no pudo evitar gritar un último "¡Vete a la mierda Gerulf!" antes de estrellarse contra la pared y atravesarla.

En una fracción de segundo, su Constitución se disparó a 100 puntos, pero aunque todavía le quedaban cien puntos de Aether para gastar, la estadística en cuestión se negó a aumentar más.

[¡Se alcanzó el límite de la Constitución de éter! ¡Mejora tu código etérico para seguir mejorando!]

Jake no tuvo tiempo de preguntarse qué significaba eso, ya que en ese mismo momento chocó contra la pared de piedra como un cohete. Acurrucado en una bola y con los brazos cruzados en alta guardia para proteger su rostro, esperaba ser aplastado hasta convertirse en una pulpa, pero en cambio la pared se derrumbó de inmediato.

Sus huesos tan duros como el metal reverberaron con un gran GONG y lo atravesó como si solo estuviera hecho de papel tapiz. Aun así, sus tejidos blandos no lo estaban y esperaba un aterrizaje doloroso. Para su sorpresa, no fue el caso.

Chocó contra la sección aplastada de la pared, que a su vez había enterrado parte del escritorio de Servius Cassius. Sangraba casi por todas partes y su piel estaba cubierta de hematomas y equimosis. Su frente también tenía un chichón desagradable y se sentía un poco mareado.

Sacudiéndose del polvo y los escombros que lo cubrían, Jake tosió una o dos veces antes de apoyarse en sus espadas clavadas en el suelo para levantarse. En ese mismo momento, una enorme corriente de éter invadió su cuerpo, dándole una sensación muy agradable de éxtasis y euforia.

'¿Mmmm? ¿Que me esta pasando?' Jake se preguntó a sí mismo mentalmente desconcertado.

Sus estadísticas de Aether habían aumentado nuevamente en casi 10 puntos, con la excepción de su Constitución, mientras que su almacenamiento de Aether acababa de ganar otros 30 puntos. Confundido, levantó la cabeza y finalmente se dio cuenta del lío en el que se había metido.

La sala estaba llena de gente. A un lado, a su derecha, estaba Servius Cassius gravemente herido y presionando una desagradable herida en el estómago. Su rostro estaba pálido y apretaba los dientes de dolor. A pesar de sus heridas, seguía mirando a sus oponentes con aire desafiante, manteniéndolos a raya con la punta de su espada.

Frente a él estaba un Priscus en un estado aún más miserable. El cuerpo del veterano estaba cubierto de profundas laceraciones, un charco de sangre a sus pies. Como Gerulf, el viejo Myrmidian tenía los ojos inyectados en sangre y un aliento pesado y jadeante. Su postura también era tensa, como si estuviera hinchado o tuviera dolor de estómago. Claramente él también había sido envenenado.

Detrás de Cassius y agarrada a su brazo, una joven que reconoció como la que había conocido en la enfermería por casualidad un mes antes se escondía detrás de Lanista visiblemente angustiado. La presunta princesa Lucía. No es de extrañar que estuviera tan preocupada de que él hubiera reconocido su identidad cuando se conocieron accidentalmente. Por suerte para ella, Jake no era de este mundo.

Frente al trío acorralado había dos guerreros con una armadura dorada brillante y cascos envueltos en una Capa Roja con capucha. ¿Templarios Myrmid?! Jake tragó saliva, preguntándose cuándo se habían infiltrado en el Ludus y qué hacer para escapar. Un templario afuera ya era más que suficiente.

Afortunadamente, Jake no reconoció el reflejo distintivo del brazalete de un jugador. Su expresión también era más fría, centrada en su objetivo, que era derrotar al enemigo que se interponía en su camino, a saber, Priscus.

Además de estos dos formidables guerreros, Jake también reconoció a Héctor como el número tres, así como a algunos otros gladiadores famosos del top 20. La mayoría de ellos estaban gravemente heridos, lo que demuestra que incluso un viejo león debilitado era mejor que una manada de hienas. Obviamente, Priscus había luchado mucho por su piel, devolviendo diez golpes por una herida a cambio.

Un número indefinido de cadáveres compuesto por reclutas, gladiadores, Jugadores demasiado confiados a los que recordaba vagamente y otros hombres vestidos de negro formaron una alfombra humana en la habitación hasta el final del pasillo exterior. Cassius, Lucia y Priscus habían defendido sus vidas retirándose hasta que se encontraron acorralados aquí.

Jake notó de un vistazo que el Aether, que se suponía que estaba levitando sobre los cadáveres en el pasillo, no estaba allí, una señal de que un Jugador ya había robado el lugar. Yerode? ¿O quizás Lamine? También podría haber sido otro jugador que había escondido bien su juego y eso no importaba por el momento.

En ese mismo momento, todos los ojos estaban sobre él con asombro, mirándolo como si fuera un OVNI. Héctor bajó la mirada a los pies de Jake, y Jake no pudo evitar mirarlos también, preguntándose qué pasaba. Cuando vio lo que había debajo de él y una montaña de escombros, Jake no pudo evitar exclamar:

"¡Qué diablos ... Mierda!"

Las dos espadas en las que se había apoyado para levantarse estaban clavadas profundamente entre los omóplatos de un cadáver. Jake miró hacia abajo y reconoció el cadáver como Krona, el número cuatro en el Ludus. ¡Acababa de matar accidentalmente al cuarto mejor gladiador de Ludus!

¡No es de extrañar que haya obtenido tantos Aether de una sola vez! Lleno de dudas, Jake se preguntó si Gerulf era realmente tan impreciso. Si el tiro aparentemente fallado fue intencional, ¡fue francamente aterrador!

"Tos, tos, bien hecho Jake." Priscus rompió el silencio para darle su primer elogio desde su llegada al Ludus.

Su opinión negativa de Jake y los otros reclutas en general se había desvanecido, reemplazada por un deseo de reír. Mientras estaba ocupado luchando contra los dos Templarios Myrmid, Héctor y Krona se habían aprovechado de la diversión para atacar a Cassius y la princesa bajo su protección.

Impotente, se había visto obligado a dejarse herir para poder seguir protegiéndolos. Aun así, finalmente habían logrado llegar al Lanista que él mismo estaba protegiendo a Lucía, poniendo fin a cualquier esperanza de supervivencia.

La situación se había invertido por completo con la magistral llegada de Jake. Krona había sido enterrado por el muro de piedra y antes de que pudiera siquiera entender lo que le estaba pasando, Jake lo había seguido, aplastándole la columna a varios cientos de kilómetros por hora.

No contento con haberlo incapacitado por completo y haberlo dejado por muerto, Jake había plantado sus espadas en ambos pulmones para sostenerse y levantarse nuevamente. La cara post-mortem de Krona quedó congelada para siempre en una expresión de incomprensión y resentimiento.

Fue la muerte más ridícula para un renombrado gladiador que Priscus había presenciado en toda su carrera. Y eso fue lo que puso al veterano de tan buen humor y le dio un repentino impulso de echarse a reír.

Pero pronto retomó su mirada solemne. El aterrizaje milagroso de Jake les dio un bienvenido respiro, pero la situación seguía siendo crítica. Jake pudo haber derrotado a Krona por un golpe de suerte, pero Héctor y los dos Templarios Myrmid todavía estaban allí.

Priscus confiaba en que podría derrotar a los dos templarios si estaba en perfectas condiciones, pero no lo estaba. Probablemente podría resistir por un tiempo, y luego eventualmente escapar, pero eso sería imposible mientras tuviera que proteger a Cassius y Lucia.

Por suerte para él, Jake no era estúpido. Había aprendido la lección con Lu Yan y Miya antes. Si se emocionaba y trataba de salvar a todos, se mataría. La única oportunidad que tenía Priscus de sobrevivir era darle un amplio espacio, Gerulf estaba dispuesto a sacrificarse para que su maestro y Lucía pudieran vivir, al igual que Priscus y ese era también el objetivo principal de la Misión Coach Side.

Mirando brevemente a Cassius y luego a la joven como para transmitir sus intenciones, rompió abruptamente el punto muerto al agarrar a Cassius y Lucia sobre sus hombros como dos sacos de papas, brindándoles una experiencia similar a la que había disfrutado un minuto antes. con Gerulf. La única diferencia era que no tenía la intención de tirarlos por la ventana para ver qué tan lejos y rápido podían volar.

Satisfecho con la iniciativa de Jake, Priscus se paró de inmediato frente a él para protegerse de los golpes mortales de los dos mirmidios. Jake aprovechó la oportunidad para calcular un camino ideal para escapar y salvarlos, luego saltó decisivamente al balcón y luego al techo. en un doble salto, como haría Mario después de consumir un hongo.

Un momento después, Jake y sus dos cargas habían desaparecido en la noche como fantasmas, cualquier posibilidad de perseguirlos fue aniquilada por la feroz oposición de Priscus, quien bloqueaba el acceso al balcón mostrando lentamente sus caninos.

"¿Qué tal si te muestro por qué en mi tiempo en la arena fui apodado el Desmembrador?", Proclamó el gladiador cojo mientras se lamía los labios.

Totalmente indiferentes al intento de intimidación de Prisco, los Templarios mantuvieron la misma cara inexpresiva. No fue así para Héctor, que se puso pálido cuando torpemente dio varios pasos hacia atrás.

Después de eso, la pelea en el balcón estalló nuevamente, haciéndolos olvidar la presencia fugaz de Jake un momento antes.

El Jake que saltó del techo no se parecía en nada al que se había lanzado a la batalla con Gerulf unos momentos antes. Todas sus estadísticas de Aether habían sido impulsadas por sus victorias, sus atributos físicos habían mejorado en aproximadamente 16 puntos y su Constitución alcanzó la marca de los 100 puntos.

Su Inteligencia había cruzado la marca de los 30 puntos, mientras que su Percepción también había aumentado ligeramente. Además de esto, fue la adquisición de la Séptima Estadística, Percepción Extrasensorial. Además de eso, todavía tenía un poco más de 100 puntos Aether disponibles para invertir en cualquier momento.

Decidido a no desperdiciar el sacrificio de Priscus, Jake usó su Guía de la Sombra como una brújula para huir rápidamente en la dirección óptima. Saltando y rebotando en el techo de la residencia de Cassius como un canguro, cada uno de sus pasos aplastaría algunas de las tejas de ladrillo que hizo el techo y sacudió el edificio. En aras de la discreción, esto fue un fracaso.

El jugador templario, sumido en una lucha a muerte contra Gerulf, no dejó de notarlo y disparó flecha por flecha en su dirección sin perder tiempo. Sin embargo, Jake estaba lo suficientemente lejos y lo suficientemente receptivo como para no ser engañado, y saltó directamente desde el techo al otro lado del edificio para cubrirse. Las flechas silbaron en el aire sobre él, levantando una suave brisa y luego continuaron su trayectoria hacia infinito y más allá.

Sin embargo, esto le dio a Gerulf la diversión que necesitaba para acortar la distancia a su oponente, y una fracción de segundo después, el Templario tuvo que desenvainar su espada para bloquear la enorme hoja del gigante furioso.

Jake, por otro lado, no tuvo tiempo ni ganas de presenciar esta pelea. Su Guía de las Sombras no había reaccionado al acercamiento de las flechas, demostrando una vez más que el Oráculo no era infalible. Había saltado del tejado a toda prisa, y era la primera vez que saltaba desde tan alto. Si no hubiera tenido tanta agilidad, probablemente se habría estrellado al aterrizar. Probablemente habría salido intacto gracias a su constitución, pero sus dos pesos muertos podrían haber muerto como resultado.

Una vez en el jardín detrás del edificio, Jake corrió a una velocidad vertiginosa, la repentina aceleración presionó la piel, el cabello y los labios de Cassius y Lucia hacia atrás, dándoles una expresión divertida.

Su mueca actual reflejaba la de una persona con vértigo después de unas vueltas en una montaña rusa. Sus rostros pálidos y frecuentes arcadas indicaban que estaban a punto de vomitar.

Desafortunadamente, este no era el momento de parar Acelerando gradualmente, Jake alcanzó su velocidad máxima de 400 y algunos kilómetros por hora, luego corrió hacia la residencia de los reclutas y gladiadores para esconder a Cassius y Lucia.

Por un breve momento pensó en simplemente saltar por encima de las paredes y decirles que se escondieran en algún lugar entre los arbustos hasta que terminara la batalla, o incluso que huyeran con ellos lo más lejos posible. Pero se dio cuenta de que esta era la peor estrategia a adoptar.

Una vez que el enemigo tuvo jugadores trabajando para él, fue extremadamente fácil encontrarlos. Si alguien quería encontrar a la Princesa, el Oráculo le mostraría el Camino. En otras palabras, no había un escondite ideal. No importa lo inteligente que fuera, no haría ninguna diferencia.

En ese caso, qué mejor manera que simplemente ponerlos en algún lugar donde sea fácil para él defenderlos. Ese era el plan actual que estaba siguiendo su Oráculo, y el Guía de las Sombras regresaba a su antigua residencia para hacer precisamente eso.

Jake estaba obligado a encontrarse con Carbo y sus acólitos, pero después de las batallas anteriores no estaba tan preocupado. Sin duda, sería una batalla cuesta arriba, pero ciertamente podría ganarla.

"Podemos ir a la casa de mi hermana Livia ..." propuso Lucía con voz débil y exhausta.

"¡Tos, tos, de ninguna manera!", Respondió Cassius con salpicaduras de sangre en la armadura de Jake, para su pesar.

Jake evaluó rápidamente la posibilidad con el Oráculo y luego se negó. De hecho, podía mantenerlos a salvo allí por un tiempo, pero el Oráculo aún había optado por defenderlos aquí en el Ludus. Si el Ludus de Servius Cassius estaba infestado de espías y traidores a pesar de sus precauciones, era poco probable que el Ludus de la princesa Livia lo hiciera mejor. Sin mencionar la posibilidad de que Livia también pudiera ser parte de la conspiración.

"¡Mi hermana nunca me haría daño!", Protestó Lucía ante la reacción de los dos hombres. No podía ver el rostro de Jake, pero su silencio decía mucho sobre lo que estaba pensando.

No importaba. Cuantos más enemigos matara, más fuerte sería. Segundos más tarde llegó a la zona residencial de los reclutas y gladiador, sin perder el impulso, dobló levemente las piernas y saltó en el aire a más de ocho metros de altura para aterrizar en uno de los frescos tallados que decoraban el exterior del edificio.

El aterrizaje no fue muy hábil con dos pasivos sobre sus hombros y apenas logró amortiguarlo lo suficiente para evitar que el Lanista y la princesa buscada se estrellaran el cráneo contra el muro de piedra.

Luego subió rápidamente por la fachada hasta el techo, que cruzó en unos pocos pasos y luego se deslizó por la pared a través del patio hasta la ventana desde la cual Jake, Lu Yan y su hermano habían saltado antes para escapar de Carbo y sus tres compinches. .

Luego Jake los dejó uno por uno, dejando que Cassius fuera primero. Luego entró por la ventana a su vez, mirando detrás de él para asegurarse de que nadie lo había visto entrar. Afortunadamente, el patio estaba tan desierto como siempre, el incendio y el choque de espadas y escudos en la residencia principal capturaron toda la atención. de posibles testigos.

Cuando Jake miró hacia el pasillo del primer piso donde se encontraba su habitación, no pudo evitar quedarse asombrado por la escena. Ya no tenía nada que ver con el pasillo limpio y reluciente del que había huido.

La mitad de las puertas de madera habían sido aplastadas o destrozadas, haces de sangre habían repintado el suelo como un cuadro abstracto de arte contemporáneo, pero sobre todo había cadáveres. Cadáveres por todas partes. La mayoría de los muros de piedra también se habían agrietado cuando no estaban completamente destruidos.

En medio del pasillo, sentada sobre lo que parecía ser una pila de cadáveres humanos, había una silueta ancha. Hugo. Era el recluta jovial que se llevaba bien con todos. Cuando Jake reconoció los cuerpos sobre los que estaba sentado, no pudo evitar suspirar.

Carbo, ex número 6 de los gladiadores y sus tres compañeros, séptimo, noveno y undécimo clasificado, compuso esta escultura de carne que sirvió de silla para su compañero de Ordalía. Sus expresiones de indignación y la gravedad de sus heridas demostraron que habían luchado mucho por sus vidas antes de morir finalmente.

El tipo alto y regordete de rasgos simpáticos también estaba al final de su cuerda, pero todavía muy vivo. Tenía algunas heridas desagradables, su gran escudo de bronce era totalmente irrecuperable, pero había ganado la batalla. Obviamente, se las había arreglado para evitar el envenenamiento.

Para estar seguro, Jake se adelantó a Cassius y Lucia para verificar las intenciones de Hugo. No parecía estar en condiciones de luchar, pero uno nunca podía ser demasiado cuidadoso.

“¿Traidor?” Jake solo dijo una palabra para poner a prueba al grandullón.

Mirándolo y parpadeando varias veces como si estuviera deslumbrado, Hugo simplemente respondió:

"No estaría en este estado si lo estuviera".

"También podrías ser un traidor entre los traidores", respondió Jake. "¿Qué prueba tengo de que no los has traicionado también?"

"Puedo darte acceso a mi Oracle para demostrar que no tengo nada que ocultar".

Jake pensó que era una razón válida, nunca habría corrido ese riesgo él mismo de todos modos. Luego se acercó lentamente al hombre grande para poner su brazalete en el suyo sin dejar de apuntarle con su espada. Con sus Oráculos en contacto, Hugo aceptó la solicitud de acceso según lo prometido y Jake pudo confirmar que estaba limpio.

Al menos su rango de Oracle era el mismo que el suyo.

"Xi, ¿es posible falsificar su rango de Oracle?" Aunque Jake estaba bastante convencido de que Hugo estaba de su lado, todavía hizo la pregunta.

[No. Incluso si todavía existe la posibilidad de que mis recuerdos hayan sido alterados, estoy 99% seguro de que es imposible. Cualquiera que pueda fingir su rango de Oracle es un enemigo del Oracle. Si un jugador tiene la autoridad para cambiar su rango, entonces está en una misión para el Oráculo, de eso estoy seguro.]

"Bueno."

Finalmente podía confiar en alguien en este maldito Ludus.

"¿Eres el único superviviente del edificio?", Preguntó Jake sin muchas esperanzas, apoyándose en una de las paredes del pasillo agrietadas para vigilar la ventana a su derecha y Hugo a su izquierda.

"Por supuesto. Sin embargo, los gladiadores que no fueron asesinados por Carbo y su grupo no pasarán la noche. El veneno hizo demasiado daño a sus cuerpos. Si aún no están muertos, no lo será. Hace mucho tiempo. Thomas, por otro lado, todavía está vivo. Luchó conmigo, pero resultó gravemente herido. Está descansando en su habitación mientras yo hago guardia. Necesita atención de emergencia ".

"¿Thomas ...?"

Jake de repente recordó que era el rival de Kyle, el que perdía cada vez. Sorprendentemente, este Thomas había sobrevivido y no era uno de los traidores. Esa fue la segunda buena noticia de la noche.

Hugo miró a las dos personas detrás de Jake con curiosidad. Obviamente reconoció a Cassius, el dueño del Ludus, pero la demacrada joven rubia de piel aceitunada planteó sus dudas. Sin embargo, tuvo el buen sentido de dejar sus preguntas para más tarde.

Después de eso, Jake inspeccionó brevemente a Thomas, quien ya había perdido el conocimiento. Hugo había hecho vendas improvisadas con la ayuda de su Oracle, pero los primeros auxilios no eran su especialidad. El vino y el alcohol habían sido envenenados, por lo que ni siquiera había podido usarlos para desinfectar las heridas.

Luego les indicó a Cassius y Lucia que se quedaran en su habitación para evitar quedar expuestos a través de la ventana del pasillo, pero les pidió que tuvieran en cuenta que la pared de piedra aún podría ser destruida. Recordando cómo Jake había matado accidentalmente a Krona, los dos tuvieron mucho cuidado de sentarse en la habitación de Jake contra la pared del pasillo y no contra la pared exterior.

Luego, Jake revisó la herida de Servius Cassius, y resultó que no estaba tan mal. La herida sangraba abundantemente, pero no se habían tocado órganos vitales. Mientras Cassius continuara comprimiendo la herida hasta que se pudiera encontrar la atención adecuada, sobreviviría.

Al salir de sus aposentos, Jake se apoyó contra la pared del pasillo de nuevo, sus manos agarraron firmemente la empuñadura de sus dos espadas mientras esperaba una dura pelea. Cada segundo esperaba ver a Héctor, Yerode y Lamine o uno de los Templarios Myrmid apareciendo en lo alto de las escaleras o detrás de la ventana.

Los segundos, luego los minutos, pasaron horriblemente lentamente, la vigilancia de Jake y Hugo en su punto máximo durante todo el proceso. Jake le explicó rápidamente a Hugo lo que le había sucedido a él y al jugador templario que había conocido. Sin embargo, se abstuvo de abordar el tema de la identidad de Lucía. Reveló que el Oráculo no era infalible, pero no discutió por qué.

Hugo no era un genio, pero no era un tonto. Jake no confiaba en él todavía, pero no era necesario siempre que pudieran ayudarse el uno al otro.

Después de un largo e indefinido período de tiempo, Jake, que estaba sudando profusamente por buscar un nuevo enemigo, de repente se dio cuenta de que nadie vendría por él. Al escuchar, también notó que los gritos y el choque de espadas se habían detenido.

Con cautela, Jake caminó hacia la ventana con sus espadas levantadas y listo para parar una flecha o un ataque sorpresa, pero ningún enemigo lo esperaba detrás en una emboscada. El fuego que había ardido unas horas antes estaba comenzando a apagarse y muchos esclavos estaban ocupados derramando cubos de agua para contener las llamas.

La residencia principal de Casio y su esposa estaba esencialmente en ruinas debido a los combates, mientras que la residencia de los sirvientes había quedado prácticamente reducida a cenizas. Sin embargo, no siendo crédulo, Jake consultó a su Oráculo para determinar el lugar más seguro para Cassius, Lucía y él mismo y se dio cuenta de que había múltiples Senderos dependiendo de cómo lo expresara. El Ludus estaba totalmente a salvo.

Todavía existía la posibilidad de que un jugador enemigo pudiera evadir el Sistema de Predicción del Oráculo, pero en cualquier caso significaba que el ejército enemigo había sido derrotado o retirado. Tranquilizado, les indicó a Lucía y Casio que podían salir de la habitación.

Cansados ??pero aliviados, el dúo lo siguió afuera, Hugo cerró la guardia detrás de ellos con una actitud vigilante. Caminando lenta pero firmemente hacia el vestíbulo de la residencia donde Gerulf había luchado, Jake reconoció una silueta familiar.

Gerulf estaba ahora sentado en el suelo de espaldas a él. El brillo de la llama en la noche reflejándose en su piel oscura cubierta de costras de sangre lo hacía parecer muy solemne y misterioso. A su alrededor había cientos de cadáveres, muchos de los cuales Jake podía jactarse de ser responsable.

Frente al Kinthar, un brazo yacía entre cenizas y mármol roto. Jake lo habría reconocido entre mil porque era el brazo del Templar Player. ¿Cómo podía estar tan seguro de eso? Simplemente porque el dispositivo de Oracle todavía era visible en forma de un brazo de bronce. El resplandor del éter era imposible de confundir.

Jake no sabía qué sucedía cuando a un jugador o incluso a un Evolver normal le cortaban la extremidad a la que estaba fusionado el brazalete, pero ciertamente no era bueno para la víctima.

"Xi, ¿alguna idea?"

[El dispositivo de Oracle se fusiona con su cuerpo y mente, no solo con su brazo]. Xi comenzó a explicar en un tono de profesor.

[Parte del metal que forma el brazalete circula en tu torrente sanguíneo como un simbionte. Sin embargo, la aleación que forma la pulsera es muy especial y varias funciones dependen de este material.]

[Cuando se corta el brazo que lleva el brazalete, se pierde gran parte del metal que forma el dispositivo de Oracle. La consecuencia directa es la desactivación de todas las funciones que requieren Aether y la pérdida de todo el Aether almacenado dentro de la pulsera. Restaurar su condición no es una tarea fácil y conlleva una penalización].

"En otras palabras, por muy fuerte que sea este Jugador, la cagó completamente. Se lo merece" Jake se rió entre dientes de buen humor.

[No lo subestimes porque falló. Si luchó contra Gerulf voluntariamente, solo hay dos posibilidades. O le prometieron una recompensa acorde con su sacrificio si sabía que perdería, o le dieron la Misión del Oráculo de derrotar a Gerulf a cualquier precio. Si fracasó o no significa que había una probabilidad de éxito, incluso si es muy pequeña. ¿Estás seguro de que puedes derrotar a Gerulf, incluso si está envenenado?]

De hecho, eso no cuestionó la fuerza del Templar Player. El cuerpo de Gerulf estaba cubierto de cortes profundos y la mayoría de sus huesos estaban rotos. Su mandíbula estaba fracturada, su mandíbula colgaba flácida sin poder cerrar la boca. La respiración del gigante se había calmado, una señal de que su cuerpo había superado el veneno, pero la victoria claramente no había sido tan simple.

Incluso una flecha más rápida que la velocidad del sonido no había logrado perforar su piel y, sin embargo, había terminado en ese estado. Incluso con un brazo, seguía siendo un enemigo que Jake no tenía ninguna posibilidad de derrotar. Sin embargo, todavía recogió el brazalete para una inspección más detallada.

"¿Cómo estás, amigo?" Jake le preguntó casualmente al gigante como si acabaran de terminar su combate de entrenamiento del día.

Abriendo los ojos, el Kinthar gruñó en respuesta.

"Ella brilla en los días más cálidos. Necesito dormir. Calor ... Bajo tierra ..."

Después de eso, Gerulf se volvió a dormir y no habló más, pero Jake había captado el mensaje, a pesar de que su mandíbula rota le dificultaba articular.

Bajo la mirada de asombro de Cassius, Hugo y Lucia Jake cargaron al gigante sobre sus hombros hasta su campo de entrenamiento habitual y lo dejaron en el suelo. Luego sacó una pala de una caja cercana y cavó un agujero en la tierra gris. Luego hizo rodar el cuerpo de Gerulf dentro y cerró el agujero.

Luego, Jake plantó una docena de antorchas alrededor de la 'tumba' de Gerulf para darle el calor que necesitaba antes de alejarse con una mirada de satisfacción en su rostro mientras Hugo miraba con asombro.

Duerme bien, Gerulf.

Después de eso, el grupo se reunió en el piso superior de la oficina de Cassius, Priscus y Khazus vendaron sus heridas con muchos gemidos. Lu Yan, Lu Yifeng y Kyle estaban a su lado, aparentemente libres de heridas. Teniendo en cuenta que Khazus había sobrevivido, habían logrado su objetivo y, sin embargo, sus expresiones eran sombrías.

"¿Lo que ha sucedido?" Le preguntó Jake a Kyle, la única persona del trío en la que sentía que podía confiar, o al menos que le temía demasiado para engañarlo.

Echando un vistazo vacilante a Cassius detrás de él, el Playboy dijo con gravedad:

"Lamento tu pérdida. Licinia está muerta".

A diferencia de lo que imaginaba Jake, el dueño del Ludus no mostró signos de pánico, conmoción o tristeza. Contra todo pronóstico, simplemente cerró los ojos con un largo suspiro. Cassius mantuvo los ojos cerrados durante unos segundos más, antes de volver a abrirlos finalmente con renovada serenidad.

Llévame con ella.

"Quizás sea mejor no…" Kyle comenzó a protestar antes de cambiar de opinión ante la mirada muy intensa del Lanista. "Está bien, bueno ..."

Kyle, Lu Yan y su hermano guiaron a Cassius acompañado de Jake, Lucia y Hugo al cadáver de Licinia. Ella estaba en su "sala de juegos" cuando comenzó el motín y Jake comprendió de inmediato por qué Kyle se mostraba tan reacio a mostrarles la escena del crimen.

El cuerpo de Licinia estaba efectivamente allí, pero no estaba sola. El cadáver desnudo, parecido a un gusano, de Elias yacía junto a ella, con la cabeza rodando sobre el suelo de baldosas de mármol. Las sábanas y el mármol blanco habían sido repintados de rojo y un plato de plata lleno de frutas había sido derribado. La jarra de vino también se había roto y dos copas de oro originalmente llenas rodaron contra el borde de la cama.

Por el estado físico de Elías, no cabía duda de que había sido envenenado con el mismo relajante que los reclutas al comer una de las frutas destinadas a Licinia, sin embargo, no había perdido el conocimiento de inmediato y había tratado de defenderse en vano. Quizás hubiera sido mejor para Licinia si hubiera comido la fruta destinada a ella, porque su asesinato fue sacado directamente de una pesadilla.

El cuerpo de la joven estaba cubierto de quemaduras y cortes. Le habían arrancado las uñas y le habían roto todos los dedos. Antes, durante o después de eso, había sido violada, como lo demuestran los fluidos y olores muy varoniles que la cubrían.

Después de haberla torturado y violado para extraerle alguna información o simplemente para disfrutar de su cuerpo durante la conmoción, le cortaron la garganta.

Lo más horrible de todo esto fue que la cabeza decapitada de Elías estaba congelada en una expresión de odio extremo, una señal de que no había sido asesinado de inmediato, había sido condenado a mirar impotente y paralizado por el veneno todo el espectáculo. No había podido evitar que su esposa e hija fueran devoradas por un digestor ante sus propios ojos, y hoy no había logrado proteger a la mujer cuya cama compartía y que parecía haberse enamorado de él.

Más importante aún, Elías no estaba realmente muerto. Acababa de fallar en su Ordalía. En algún lugar del Cubo Rojo a través del cual los hermanos asiáticos se habían unido a la Ordalía, el ex bombero meditaba sobre su fracaso en busca de venganza.

Aunque Jake estaba ahora más o menos convencido de que Servius Cassius no tenía ningún apego especial a su esposa, se dio cuenta de que eso no era cierto. El Lanista, que se había mantenido perfectamente estoico o casi al anunciar su muerte, apretó los puños con tanta fuerza que temblaba.

Acercándose a su esposa muerta, cerró los ojos, luego presionó su frente contra la de ella antes de besarla brevemente.

"Lo siento Licinia. Debería haberme preocupado más por ti" murmuró Cassius mientras acariciaba su rostro por última vez.

Lo que sucedió a continuación sorprendió a Priscus y Khazus. El Lanista comenzó a llorar. Sin sollozos fuertes ni ataques histéricos. Solo unas lágrimas escapando durante un breve momento de pérdida de control. Inmediatamente limpiándolos con un golpe de su mano, Cassius salió furioso de la habitación y se dirigió a su oficina. Luego cerró la puerta ya medio destruida detrás de él.

Decidiendo aliviar la vergüenza general, Priscus ordenó al grupo de supervivientes que le ayudaran a evaluar el daño. Mientras tanto, Jake continuó inspeccionando la habitación donde habían sido asesinados Licinia y Elias, buscando detalles que hubieran pasado desapercibidos.

Mientras examinaba el cuerpo de Elías, descubrió que Elías había escrito algo con su sangre usando sus dedos antes de morir. Solo había tres letras separadas entre sí por un espacio, y cada una de ellas era una consonante. Este descubrimiento no habría sido de mucha utilidad para nadie más, pero dos de las cartas sangrientas inmediatamente le atrajeron. 'Y' y 'L'.

Solo podría haber sido una coincidencia, pero el asesinato y el asesinato gratuitos eran un acto de libertinaje que les sentaba bien a Yerode y Lamine. Los dos Jugadores habían abandonado el Ludus, una señal de que estaban en connivencia con los traidores.

Recapitulando lo que sabía, concluyó que a Yerode, Lamine y otros traidores se les había encomendado la tarea de extraer información de Licinia a cualquier costo, posiblemente incluida su captura. Licinia se había resistido, negándose a revelar nada hasta el final.

Sus torturadores lujuriosos habían decidido así divertirse de otra manera, accediendo a declarar a su superior que Licinia se había suicidado, lo cual fue así. La joven se había mordido la lengua, ahogándose poco después con su propia sangre.

La tercera inicial era una 'C' (otro alfabeto, por supuesto). Esto podría corresponder a una gran cantidad de reclutas, gladiadores o guardias del Ludus, pero la hipótesis más probable era que se trataba de Creece el Contrabandista. No se había visto ni rastro de él desde el final de la batalla. No es de extrañar que hubiera sido tan cauteloso con Jake unas horas antes cuando le entregó su correo.

Jake sospechaba que estaba actuando como un agente doble para una familia noble, pero el hecho de haber dejado que Will le advirtiera demostraba que no estaba trabajando para Quintus, o la carta nunca le habría llegado.

Luego se unió a los demás para ayudarlos a evaluar las pérdidas. Escuchó el grito de rabia de Priscus en una de las habitaciones del último piso donde la puerta blindada se había roto.

"¡Malditos traidores! ¡Se han llevado todo! ¡Todo el suministro de sangre de los Ludus ha sido robado!"

Jake no necesitaba ser un genio para darse cuenta de lo que estaba hablando. La habitación a la derecha al final del pasillo y justo al lado de la oficina de Cassius era la sala del tesoro del Ludus donde se almacenaban las cosas más preciosas. La sangre de mirmida, con la que se entrenaban los reclutas y gladiadores, era sin duda el recurso más preciado que existía.

Al entrar en la bóveda, Jake notó que la sangre era de hecho su objetivo. La habitación estaba llena de joyas, piedras preciosas y cofres llenos de monedas de oro, pero ninguna había sido saqueada. Solo se había vaciado la sección llena de sangre preciosa. Aparte del hielo triturado para su conservación hecho por algún medio desconocido, el recipiente estaba vacío.

Luego pasaron gran parte de la noche contando a los ausentes, muertos y heridos. Resultó que la mitad de los guardias y gladiadores estaban entre los traidores. Muchos habían sido asesinados por los guardias leales, Priscus y Khazus, pero más de veinte habían escapado con su botín. Héctor era uno de los que habían escapado cuando se dio cuenta de que los dos Caballeros Templarios no eran rival para Prisco.

También se enteró de que cuando Lu Yan y su hermano acudieron al rescate de Khazus, Khazus se vio envuelto en una lucha contra tres de estos templarios. A pesar de la influencia del veneno, como Priscus, había logrado dominar la pelea, incluso ejecutando a uno de ellos con la ayuda de Lu Yan y su hermano. Kyle se había limitado a los pequeños alevines, pero en realidad no estaba mal que no se escapara.

Lu Yan trató repetidamente de explicarse a sí misma cuando estaba lejos de su hermano, pero Jake la ignoró todo el tiempo. El día que pudiera tocar la flauta intentaría encantar a las víboras, pero todavía no era el caso.

A primera hora de la mañana finalmente pudo retirarse a su habitación, cuya puerta estaba milagrosamente entre las pocas en el piso que aún estaban intactas. Luego sacó el brazalete del Jugador Templario que había recogido y puesto desde entonces para que pareciera un accesorio normal. Priscus y Khazus no habían visto nada especial, pero Kyle, Lu Yan y su hermano definitivamente habían adivinado qué era. Sin embargo, ninguno de ellos había intentado presionarlo para que compartiera su hallazgo. Probablemente cada uno había recibido su parte justa de recompensas esa noche.

Siguiendo el procedimiento explicado por Xi, Jake conectó sus dos brazaletes y de repente el brazalete del Templario comenzó a licuarse, fusionándose con el suyo en poco tiempo. En lugar de volverse más gruesa o cubrir más superficie, su brazalete permaneció igual, pero la negrura del metal se hizo más intensa, dando la impresión de haberse vuelto de alguna manera más sólida y misteriosa.

[¡Dispositivo Oracle actualizado! 2480 puntos Aether obtenidos, nueva función disponible]

Jake se sorprendió cuando vio la notificación del sistema. Desde el principio estuvo convencido de que las características y el rendimiento del Dispositivo Oracle dependían de su Rango Oracle. Este ya no parecía ser el caso, o al menos no del todo.

[Oracle Rank sigue siendo lo más importante] Xi apagó su entusiasmo de inmediato.

[Le da acceso a ciertas funciones que eran inaccesibles para usted y aumenta su nivel de autoridad así como su derecho a acceder a la información. No importa cuántas pulseras absorba, la potencia informática nunca se comparará con la del propio sistema Oracle].

"En otras palabras, ¿la pulsera sería como una computadora local conectada al Oracle principal a través de una red súper inalámbrica con una potencia informática casi infinita?"

[Algo así.] Confirmó Xi. Su vaga respuesta mostró que no era tan simple, pero sabía que no obtendría una mejor respuesta.

Al inspeccionar la información en su dispositivo Oracle en detalle, descubrió dos cambios. Su rango de Oracle no había cambiado, pero su dispositivo de Oracle ahora tenía una designación de grado bajo. El segundo cambio fue que efectivamente había una nueva función disponible.

[Escanear nivel 1: le permite escanear objetos o formas de vida a una distancia de un metro para obtener información sobre su naturaleza o éter. Usar el escaneo cuesta 1 unidad de Aether. La información del éter se limita a la densidad media, estadística más alta y más baja.]

"Oh, eso es un cambio de juego", exclamó Jake con una gran sonrisa. "Xi, ¿no hizo falta un rango 3 para desbloquear esta habilidad?"

[De hecho, esta función normalmente solo se desbloquea en el nivel Privado de primera clase. Pero no es el rango de Oracle en sí lo que desbloquea la función, sino la actualización que la acompaña. No lo ve, pero cada vez que se promueve su rango de Oracle, el nivel de energía de su brazalete aumenta significativamente. Al absorber este brazalete, indirectamente ha obtenido los beneficios de una promoción.]

“¿Eso significa que puedo conseguir un Dispositivo Oracle tan poderoso como el de un General si hago que devore suficientes pulseras?” Incluso para Jake, parecía demasiado conveniente.

[Por supuesto que no.] Xi lo refutó rápidamente, refrescando su espíritu. [Las funciones disponibles como Aether Vision, Compress, Aether Storage, Encode y ahora Scan están preintegradas. Su brazalete ya era capaz de usarlas, simplemente le faltaba la calidad intrínseca para usarlas.]

[La mayoría de las funciones deben adquirirse en una tienda Oracle en una de las ciudades de Oracle y requieren un rango de Oracle adecuado sin mencionar el precio exorbitante que a menudo se requiere para adquirirlas. No olvides que hasta la quinta prueba se te considera un principiante que necesita ayuda para dar tus primeros pasos en el Universo Espejo. Por lo tanto, la pulsera ya contiene un paquete para principiantes desde el principio].

"Ugh ..." Ahora se sentía deprimido. La sola idea de tener que gastar una fortuna de Aether en una simple habilidad de Oracle no lo hacía feliz.

[La buena noticia es que su dispositivo Oracle tiene ahora cierto margen de maniobra. Su nivel de energía ha aumentado significativamente, al igual que la cantidad de metal que contiene. La velocidad a la que absorbe el éter de la atmósfera se ha duplicado y todavía tienes espacio para una habilidad de Oracle más.]

[Tenga cuidado, sin embargo. De hecho, el escaneo es solo un escaneo. Su brazalete puede realizar exploraciones primarias, pero el sistema Oracle general tiene la información más detallada. Un rango de Oracle más alto siempre será más ventajoso.]

Meditando en las revelaciones de Xi, Jake decidió dormir unas horas a pesar de que ya estaba amaneciendo. La noche de la pelea lo había agotado tanto física como mentalmente. Pero sintió que lo había superado bastante bien. Además del brazalete y sus estadísticas, que habían mejorado significativamente, también tenía 2584 puntos Aether en su brazalete listos para ser invertidos. Maldita sea, ¿qué tan rico era este tipo para almacenar tanto Aether antes de que Gerulf le cortara la mano?

Pronto se quedó dormido y se despertó después del mediodía cuando alguien llamó a su puerta.

"Jake, ¿estás ahí? Servius Cassius quiere vernos en su oficina."

Reconoció la voz de barítono de Hugo al otro lado de la puerta. Aunque habría dormido más, de hecho estaba perfectamente descansado. Un humano podría haber usado la excusa de estar exhausto, pero con una Constitución y Vitalidad como la suya era imposible. En un instante se puso la armadura y las botas y se dirigió a la casa de los Lanista con Hugo.

Los otros supervivientes parecían haber reanudado el entrenamiento en vista de los gritos mandones de Khazus y Priscus que escucharon provenientes de la arena. El sonido de las espadas de madera golpeando el palus resonaba incesantemente y al pasar por el patio pudieron ver que la arena estaba mucho más vacía que el día anterior al motín.

Con la mitad de los gladiadores siendo traidores y dos tercios de la mitad de los gladiadores leales muertos, solo quedaban unos veinte guerreros, sin contar a los Jugadores como Jake o Lu Yan que estaban en el ranking oficial.

Por el lado de los reclutas, la situación no era tan pesimista. La mayoría de ellos habían perdido el conocimiento durante la comida del día anterior y nadie les había prestado la menor atención. También había algunos traidores entre ellos, en su mayoría Jugadores que pensaban que habían encontrado una oportunidad inesperada.

La mayoría de ellos, sin embargo, no estaban al tanto de lo que había sucedido y siguieron el entrenamiento con una expresión de incredulidad e incomprensión al ver a tan poca gente en la arena entre ellos.

Lu Yan y Lu Yifeng estaban entrenando bajo la supervisión de Khazus y observaron con el ceño fruncido perplejo mientras Jake y Hugo iban a la residencia de Cassius. Hugo había estado entrenando con ellos antes, pero después de que una criada le dio un mensaje a Priscus, el veterano le pidió al Big Guy que lo siguiera.

Prisco había regresado poco después, pero solo. Volver a encontrar a Hugo con Jake fue bastante sorprendente, ya que el día anterior apenas se hablaban.

Indiferente a la atención que se les prestó, el dúo subió tranquilamente las escaleras que conducían al último piso de la mansión. Luego cruzaron el largo y familiar pasillo hasta que llegaron a la oficina de Cassius al final del mismo. La puerta ya estaba entreabierta, y antes de que siquiera pensaran en tocar para anunciarse, el Lanista les hizo señas para que pasaran. El Lanista estaba sentado detrás de su escritorio con una pluma de tinta en la mano.

"Jake y Hugo, ¿cómo están esta mañana? Supongo que tienen algunas preguntas" Cassius fue directo al grano.

Hugo realmente no tenía ninguno, o al menos no estaba interesado en las respuestas. Fue diferente para Jake, que quería explicaciones claras.

"¿Cuál es su conexión con aquel cuyo nombre no debe ser dicho?" Lucia no tenía el espantoso potencial de Voldemort, pero era el mejor apodo que le vino a la mente.

El hombre calvo no respondió directamente. Primero les indicó que cerraran la puerta. Aunque la mayoría de los traidores se habían ido, no tenía ninguna garantía de que quedaran no pocos sirvientes encubiertos entre su personal.

Al comprender el mensaje, Hugo cerró la puerta después de asegurarse de que nadie acechaba cerca. Jake mantuvo los brazos cruzados esperando una respuesta.

"En primer lugar, lo que estoy a punto de decirte solo lo saben Khazus y Priscus. Sospecho que mi esposa también lo sabía, pero no dijo nada hasta el final ..."

"¿Por qué contarnos en este caso y no a los demás supervivientes y guardias leales que lucharon por defender este ludus?", Preguntó Hugo, un poco confundido.

"Porque, a diferencia de ellos, ambos la vieron con sus propios ojos. Es imposible seguir ocultándole su identidad, es posible que ya sepa quién es".

Jake obviamente sabía que era la Princesa Lucía quien supuestamente fue secuestrada y desaparecida, pero para la expresión de Hugo no tenía idea. Cassius estaba sorprendido por la ignorancia de este último, pero tampoco más sorprendido que eso, considerando su origen Throsgenian. Más bien, fue la excepcional agudeza de Jake lo que era inusual para un Throsgenian, considerando sus limitadas facultades cognitivas.

"La joven que Jake salvó conmigo es de hecho la desaparecida Princesa Sexta Caelia Lucia", dijo Cassius simplemente.

El efecto de esta revelación fue el de una piedra cayendo al agua. Aparte de una pequeña salpicadura, los dejó totalmente indiferentes. Hugo ni siquiera sabía que la princesa estaba desaparecida y no sabía nada sobre la situación política en el Imperio. Su Ordalía consistió en entrenar, así que entrenó.

"Tos, tos, lo más importante. La princesa Lucía también es mi media hermana ..."

"¡¿Qué ?!", exclamaron Jake y Hugo al unísono. ¡¿Ese viejo crutón era de la realeza ?!

La mente de Jake comparó automáticamente el rostro de Cassius con el de la princesa, teniendo en cuenta la diferencia de edad, y prácticamente se podía ver el mensaje de error en sus ojos. A Hugo también le resultaba difícil de creer.

Cassius era de piel bastante pálida, una hermosa tonsura en ciernes con cabello gris bastante corto y rizado y ojos color avellana. La princesa Lucía era una pequeña rubia de ojos dorados y piel aceitunada. Aparte de su pequeño tamaño y un par de años más joven, se parecía mucho a su hermana, pero no a la Lanista.

Al ver la duda en sus ojos, Cassius sonrió antes de explicarse.

"Es una historia complicada, por lo que es mejor comenzar desde el principio. Como saben, los clanes nobles son esencialmente endogámicos para mantener su sangre pura".

Jake y Hugo asintieron, la explicación de Priscus aún fresca en sus mentes.

"Bueno, la familia real no es una excepción" Cassius se encogió de hombros y continuó. "Antonia, la actual reina del Imperio Myrmid, es prima del Imperator, pero también mi suegra.

"Como los matrimonios reales se arreglan desde la niñez, hay poco espacio para el amor. Es deber de la pareja real dar a luz a algunos herederos para perpetuar la línea real, pero para el resto son relativamente libres de hacer lo que les plazca. . "

Jake ya estaba imaginando la historia sacada directamente del cuento de hadas de un niño y no estaba decepcionado.

"Mi padre y yo, como tú, éramos esclavos. Traídos de la Conquista Oriental treinta años antes, Antonia nos compró en una subasta para unirnos a su Ludus. La pasión de la princesa Livia por el entrenamiento y la lucha de gladiadores provino de su madre.

"Pasando por alto todos los detalles, Antonia y mi padre se enamoraron y tuve una infancia bastante feliz. Con la ayuda de la sangre real de Antonia y su determinación, mi padre rápidamente ascendió de rango con la esperanza de convertirse en un Campeón del Coliseo y ganar su libertad. También era la única forma de obtener la ciudadanía mirmidiana y un nombre de clan.

"Gracias a los esfuerzos de mi padre, rápidamente se convirtió en el mejor guerrero del Ludus y forjó una fuerte amistad con Priscus, quien, como saben, fue rechazado por Quartus por sus deformidades físicas.

"Después de cumplir con su deber como Reina al dar a luz a Lucius, el Príncipe Heredero, Antonia comenzó a salir con mi padre abiertamente, atrayendo la ira y el desprecio de los otros clanes. Unos años más tarde nació la Princesa Livia, seguida dos años después por ella. hermana pequeña Lucía ".

El Lanista se quedó en un breve silencio. Por el momento, nada parecía particularmente dramático excepto el incesto entre primos, lo que significaba que lo peor estaba por llegar. Jake y Hugo permanecieron mudos, sin atreverse a interrumpir su historia.

"Hasta entonces, su marido, el emperador Augusto, había tolerado el adulterio de su esposa, siendo su amor sólo una ilusión. El propio Augusto tenía muchas concubinas y se sabía que celebraba sus victorias de conquista fornicando con los nativos. Se rumorea que podría tener algunas miles de bastardos esparcidos por todo el Imperio y sus tierras vecinas ...

"Las cosas cambiaron con el nacimiento de Lucía. Para proteger a su hermana mayor Livia, Antonia y mi padre optaron por reconocer la paternidad de Augustus para garantizarle el rango oficial de Princesa. El Imperator no había objetado y lo mismo debería haber sucedido con Lucía. Desafortunadamente , el destino a veces hace las cosas de manera extraña.

Mientras los clanes nobles fornican entre ellos para mantener la pureza de su decadente sangre mirmidiana, Lucía, que nació de un mirmidio y un extraño, ha cambiado el panorama. Su sangre es tan pura y poderosa como la del mismísimo héroe mirmidiano. La pureza teórica del 100% nunca se alcanzó.

"Debes saber que la sangre de los nobles de hoy no es ni una cuarta parte tan poderosa como la sangre del héroe original. La sangre 'pura' diluida que te dimos para ayudarte en tu entrenamiento era de hecho la de Priscus y, más recientemente, la de Khazus. No lo hagas. preocuparse, están ampliamente compensados ??por esta donación y nunca se vieron obligados a hacerlo ".

"Significa que ..." Jake estaba empezando a adivinar qué había pasado y por lo que Lucía estaba pasando hoy.

"Sí, de hecho. Con sangre tan pura, el futuro de Lucía parecía brillante, pero fue sin contar con las ambiciones de su estimado padre falso Augustus. La presión sobre el Sexto para retener el trono es extremadamente fuerte. El Imperator es y debe permanecer siempre el mirmidio más fuerte.

"Antes de que naciera Lucía, Augustus estaba bajo un estrés extremo, muchos guerreros Myrmidianos rivalizaban con su fuerza, y cada defensa victoriosa de su trono fue a costa de nuevas heridas. El tiempo antes de que finalmente fuera derrotado por otro clan o tuviera que dejar paso a porque su hermano menor fue contado.

"Cuando Lucía tenía tres meses y aprendió a leer por su cuenta a la edad de dos, Antonia y Augustus hicieron que el médico real le hiciera un análisis de sangre. El resultado apareció y el siniestro plan de Augustus tomó forma.

“Todas las semanas le sacaban sangre a su hija para su consumo personal, lo que permitió que su poder se disparara en muy poco tiempo. Derrotó a todos sus rivales e hizo inquebrantable su puesto de Imperator y el de Sexto.

"Segregó a Lucía dentro del Palacio Real, ocultándola del resto del mundo al afirmar que era su hija favorita, y que era ...

"Lucía de hecho tiene una cualidad que otros mirmidios no tenían, era brillante. Como Lu Yan, también posee la bendición espiritual de los Eltars, que le viene de mi padre. Esta combinación puede haber sido la razón por la que magnificó el poder de su sangre mirmidiana, pero también le dio un talento innato para la estrategia.

Augustus pronto consultó a su hija antes y después de cada batalla, encadenando conquistas victoriosas con bajas mínimas. Lucía lo acompañaba con su hermana durante sus campañas, para gran desesperación de su madre.

"En ese momento mi padre derrotó al campeón reinante del Coliseo y obtuvo su Rudus, la espada de madera que lo liberó a él y a sus descendientes. Naturalmente, quería salvar a la hija, que no sabía nada de su existencia. Eso nunca sucedió".

"Solo unos días después de que le concedieran su libertad, el Coliseo lo invitó a visitar el Templo donde le iban a entregar su Rudus. No lo he vuelto a ver desde entonces".

De hecho, fue una historia triste. Uno tendría que ser un idiota para no entender lo que había sucedido. Augustus nunca había dejado de cuidar al verdadero padre de sus hijas y había dispuesto deshacerse de él, o tal vez no.

"Esta es la historia ..." Cassius concluyó con cansancio, apareciendo de repente mucho más viejo. "Una mañana me dijeron que mi padre se había ido y me entregaron los rudus y los papeles que prueban mi nueva ciudadanía.

"Antonia, que había sido enviada a supervisar otra provincia, escuchó la noticia y se enfureció tanto que desafió a Augustus a un duelo. Perdió, por supuesto. Luego me entregó su Ludus, fingiendo no saber qué había pasado. sucedió, pero ella era una mentirosa terrible. Priscus tampoco creyó la versión oficial de los hechos.

"Así que desarrollé este Ludus con la esperanza de encontrar la verdad sobre la muerte de mi padre y buscar venganza. Pronto descubrí a través de la investigación que era imposible encontrar a un ex Campeón de la Arena que no fuera Myrmidian todavía vivo. Todos parecían haberse desvanecido en el aire...

"Sin embargo, con la llegada de Gerulf y Khazus, encontré la esperanza de nuevo. Gerulf era tan fuerte que no tuvo problemas para convertirse en el Campeón del Coliseo y rechazó la invitación del Templo para quedarse a mi lado. Desde entonces, he estado esperando una oportunidad.

Finalmente llegó con la reciente guerra contra los Throsgenianos. La primera derrota en el reinado de Augusto lo obligó a ir al frente a toda prisa. Antonia, a quien no había visto en años, me contactó para ayudar a su hija a escapar. Tú conoces el resto de la historia. "

El resto de la historia fue principalmente un fiasco, pensaron Jake y Hugo. ¡Años de preparación entrenando gladiadores solo para darse cuenta de que la mitad de ellos eran en realidad espías! Si Gerulf o Khazus hubieran resultado ser traidores, la vida de Cassius habría sido un fracaso total.

Cassius, lejos de ser un idiota, podía sentir su desdén, pero eso no le impidió hacer su pedido.

"Ahora que lo sabes todo, tengo una tarea para ti. Quiero que te conviertas en los guardaespaldas de Lucía".
Jake y Hugo aceptaron el trato sin pestañear. A cambio, serían tratados igual que Khazus y Priscus. Se habían ofrecido como voluntarios para proporcionar su sangre sin diluir a aquellos que habían participado activamente en la batalla del día anterior.

Como sabía que la sangre de un noble como Prisco no era ni una cuarta parte de la eficacia de la de Lucía, su entusiasmo por esta recompensa se había enfriado. Con sus heridas del día anterior, Jake habría esperado que Priscus y Khazus descansaran, pero supo la triste verdad de boca de Servius Cassius, quien parecía haber decidido confiar completamente en ellos.

El hombre era sin duda un mejor juez de carácter que Jake, ya que no tuvo problemas para determinar quién de los pocos esclavos que aún estaban presentes era confiable y quién no. La razón por la que tantos traidores pudieron permanecer bajo su techo durante tanto tiempo de incógnito fue en gran parte porque tenía poco contacto con gladiadores fuera de un entorno profesional.

Pero después del motín del día anterior, su desconfianza estaba en su punto más alto y había pedido un informe detallado de Khazus y Priscus sobre todos los reclutas y gladiadores restantes. Ambos eran profesionales y habían podido reconstruir fácilmente los hechos de la cantina. Incluso si Lutex hubiera sido condenado, ellos también creían que podría haber sobrevivido hasta que llegara ayuda.

La ausencia de heridas fatales no los había engañado, al igual que la extraña muerte de Miya. Si Lu Yan pensó que había escondido su juego lo suficientemente bien, ese ya no era el caso. Puede que Khazus no supiera sobre la manipulación de Aether, pero eso no significaba que lo sobrenatural no existiera en este mundo. Sin ir tan lejos, simplemente significaba que Lu Yan era más fuerte de lo que decía.

Sin embargo, Lu Yan y su hermano habían ayudado a Khazus a recuperar la ventaja y, como tales, no podían estar entre los traidores. La muerte de Khazus complacería a mucha gente, especialmente al clan Primus.

Sin embargo, la verdad era preocupante. A pesar de las aparentes victorias de Gerulf, Khazus y Priscus, era innegable que los tres habían sido envenenados con éxito. Parte de su fuerza les había sido quitada el día anterior, lo que explicaba por qué estaban en mal estado cuando el veneno dejó de actuar en sus cuerpos.

Perder el 20% de su fuerza para un humano normal no era tan malo, pero era una historia diferente para los mirmidios de su estatura. Se necesitaría una cantidad considerable de tiempo para recuperar este 20% a menos que pudieran derrotar a los enemigos de su nivel de forma consecutiva. El problema era que con su nivel actual de poder era casi imposible encontrar un oponente adecuado.

El simple entrenamiento también fue insuficiente. Cuanto más subían sus estadísticas, más se acercaban a sus límites físicos y etéricos. El progreso no fue tan rápido incluso con trabajo duro.

Khazus y Priscus habían estado preparados para la posibilidad de ser envenenados durante años y sabían cómo reconocer los venenos convencionales. Desafortunadamente, no fue el cianuro el que se utilizó para envenenarlos. Además, su Constitución y Vitalidad eran demasiado altas para verse afectadas permanentemente por tal veneno.

Después del análisis, se reveló que el veneno utilizado era ricina. Extraído de las semillas de ricino y 6.000 veces más tóxico que el cianuro, era un veneno casi inodoro y extremadamente fácil de preparar. Las habilidades requeridas eran apenas superiores a las necesarias para hacer pasta con salsa de tomate.

Todo lo que tenías que hacer era presionar las semillas para extraer el aceite. La torta tóxica restante contenía la infame ricina. Consumido mató a un ser humano adulto en unos pocos días causando gastroenteritis hemorrágica, progresando a deshidratación severa, colapso y muerte.

Por vía respiratoria, los síntomas fueron mucho más severos. La inhalación provocó irritación ocular y faríngea, seguida de edema pulmonar hemorrágico con dificultad respiratoria.

Fue el segundo método que se eligió al fumigar las habitaciones en las que residían Gerulf, Khazus y Priscus. El olor era débil, por lo que los tres gladiadores no notaron el problema de inmediato. La toxicidad solo se desencadenó 4-8 horas después de la absorción en un ser humano normal, pero con su metabolismo tomó solo unos minutos.

La última palabra fue que, aunque Khazus y Priscus todavía parecían valientes, solo Gerulf seguía siendo el mismo que ayer. Al no ser mirmidiano y no consumir sangre, su fuerza no le había sido quitada. De todos modos, su constitución era más alta y el veneno había tenido un efecto limitado en él a pesar de la cantidad mucho mayor inhalada.

Gerulf, sin embargo, tuvo que luchar contra este jugador templario de la nada en un estado debilitado. Según Cassius, el Kinthar todavía dormía bajo tierra donde Jake lo había enterrado. Solo Dios sabía cuándo el gigante decidiría salir de su agujero.

Obviamente, Jake había pedido la sangre de la princesa Lucía como pago, alegando que cuanto más rápido progresara, mejor la protegería. Servio Casio se había negado de inmediato.

Lucía estaba demasiado débil. Después de toda una vida de que el Imperator le extrajera su preciosa sangre, estaba casi tan débil como un bebé recién nacido que sufre de cáncer. Por un lado, sufría de anemia severa y, por otro, el impacto de las derrotas en su cuerpo no guardaba proporción con el de un mirmidiano normal.

Cuando Jake y los otros jugadores consumían sangre Myrmid, su éter se estimulaba, lo que le permitía crecer lentamente con el entrenamiento y los desafíos adecuados, pero sus cuerpos, sin embargo, permanecían sin cambios. El aumento de masa muscular simplemente proviene de una rutina regular de entrenamiento con pesas y una dieta adecuada.

Era diferente para los mirmidios, además de la bendición mirmidiana en su sangre, también tenían el cuerpo mirmidiano para acompañarlo. Cada victoria y derrota afectaba sus cuerpos reales al mismo tiempo. A pesar de que no pudieron ver el Éter y desconocían su existencia, no cambió esta realidad fáctica.

Después de alcanzar el límite de 100 puntos de Éter de Constitución la noche anterior, Jake se había dado cuenta de que la increíble Constitución de Gerulf, que había estimado en más de 1000, no era el resultado solo de su Éter, sino de su físico.

Ahora creía que el gigante tenía 100 puntos Aether en Constitución al igual que él, su cuerpo actuando en sinergia con su Aether para lograr tal resistencia. Esta fue una mala noticia para la gente de la Tierra, ya que su físico era bastante débil en comparación.

Incluso su gato Crunch tenía más potencial que él en este momento. Al devorar a sus víctimas, estaba ganando éter, pero su cuerpo también estaba evolucionando como un maldito Pokémon. Esto dio una ventaja sustancial a las personas muy altas.

En la Tierra, su gran masa los habría hecho lentos y carentes de resistencia, pero en el Universo Espejo la masa no importaba tanto. Con un Éter de Fuerza de 100, un peso de 100 kg solo se sentiría como 10. Cada kilo extra de músculo valdría diez veces más.

Los culturistas con cuerpos grotescos paradójicamente ahora tenían el físico óptimo para sobrevivir.

La única forma de cambiar esta realidad era encontrar una forma de cambiar la anatomía y la genética de uno. Convertirse en más alto fue una primera solución, pero su crecimiento había terminado desde hacía mucho tiempo. Había crecido un poco al aumentar su Constitución Aether, prueba de que el Aether aún interactuaba con su cuerpo hasta cierto punto, pero el efecto era demasiado limitado.

En cualquier caso, los juegos en el Coliseum no fueron cancelados. Cassius aún no sabía por qué, pero parecía que Lucius Sextus, el Príncipe Heredero, no era responsable del ataque. Quizás sabía que su hermana se había refugiado en este Ludus, pero no le importaba. La sangre pura de Lucía era un secreto bien guardado.

Después de aceptar la propuesta de Cassius, Jake y Hugo reanudaron su entrenamiento. La única diferencia era que tenían que hacerlo sin alejarse mucho de la princesa. La princesa los acompañó a la corte privada de Gerulf, donde los vio entrenarse aburridos en un banco de madera.

Jake pronto se dio cuenta de que Cassius la había mimado demasiado. No importa lo débil que estuviera, nunca se recuperaría si se sentara. Era bien sabido que si querías curar a alguien que era demasiado sensible al frío, todo lo que tenías que hacer era exponerlo al frío. Esto fue especialmente cierto para un mirmidiano de sangre pura.

Si hacía todo lo posible, podría lograr en un día lo que requeriría una prueba completa para los reclutas que consumieran la sangre de Priscus diluida a 1/100.

Cansado de verla revolcarse en su mediocridad, Jake dejó las enormes mancuernas que sostenía y caminó hacia la Princesa. Sabía que la chica era demasiado débil para dar su sangre, pero si no lo estaba, estaría bien, ¿verdad?

Al ver los ojos de Jake juzgándola de la cabeza a los pies como un trozo de carne en la carnicería, Lucía no pudo evitar sentirse incómoda.

"¿Por qué no vienes a practicar con nosotros?"

[Misión secundaria: ¡convertir a la princesa Lucía en una verdadera guerrera!]

[Recompensas: punto de experiencia por nivel de autoridad, mejor calificación, sangre de Lucía]

"¿Perdón?", La Princesa Lucía se quedó boquiabierta cuando escuchó su propuesta.

Había estado observando su brutal entrenamiento desde que empezaron y con solo verlos sudar y hacer muecas se dio cuenta de que era un dolor. Además, solo tenía vestidos y túnicas adecuados para una joven acostumbrada a la etiqueta de palacio.

Mientras Jake contemplaba su comportamiento, fue fácil para él adivinar qué pensamientos pasaban por su mente. Pudo haber sido un antiguo antisocial con un cociente emocional bajo, pero era difícil pasar por alto estos detalles con una Inteligencia tan alta como la suya.

En primer lugar, porque el tiempo pasó más lento para él, por lo que no se perdió ningún cambio en la expresión, y en segundo lugar porque su cerebro podía procesar muchos más datos a la vez. Finalmente, estaba más tranquilo. Poco a poco se fue acostumbrando a interactuar con la gente para obtener información o lucrar.

"Supongo que eres el tipo de persona que se lamenta de que toda tu vida ha sido un infierno y no hay nada que pudieras haber hecho para cambiarlo, ¿verdad?", Jake decidió burlarse de ella un poco para sacarla de su zona de confort.

Al contrario de la reacción que él esperaba, ella se sentó en el banco con los brazos cruzados de manera indiferente.

"¿Y qué? Eso es cierto", respondió simplemente sin vergüenza.

"Estás equivocado. Y lo sabes", objetó Jake con frialdad. "Eso sería cierto para cualquier otra persona, pero no para un mirmidiano de pura sangre como tú."

La joven frunció el ceño, los brazos cruzados y temblando levemente. Finalmente una reacción que demostró que ella no era completamente ignorante. No todo estaba perdido.

"¿Te das cuenta de que los reclutas y gladiadores aquí usan la sangre mirmidiana diluida de Priscus o Khazus para su entrenamiento, sí o no?"

"Sí ..." admitió Lucía con un movimiento de cabeza. No podía caminar a plena luz del día en la arena, pero entre la pasión de su madre Anthonia por el combate de gladiadores y la pasión de su hermana mayor Livia por el combate de gladiadores, sabía todo sobre cómo funcionaba un Ludus.

.

"Entonces sabes que la porción que se le da a un recluta es 100 veces menos pura que la sangre de un noble, que es de cuatro a cinco veces menos pura que la tuya. Además, el hecho de que seas mirmidiano significa que tu cuerpo también se beneficia de Myrmid's Bendición. ¿Es cierto hasta ahora? "

"Así es ..." La princesa estaba cavilando ahora. Sabía exactamente lo que iba a decir.

"Por lo tanto, para ti un día de entrenamiento intensivo como el nuestro equivale al menos a un año de entrenamiento de reclutas. Dime ahora, ¿no eres responsable de tu situación? ¿Tu flaqueza, tu anemia, tu debilidad física? Son solo excusas ! "

Jake estaba bastante satisfecho con su discurso, pero cuando vio que el cuerpo de la joven comenzaba a temblar y sus ojos se humedecían, lamentó sus palabras. Aunque, solo por un segundo. Después de todo, necesitaba una buena patada en el trasero para salir de este círculo vicioso de autocompasión.

La dejó sollozar por un momento sin decir nada, luego, cuando vio que se estaba calmando, comenzó a hablar de nuevo en un tono más suave pero firme, sin permitir ninguna posibilidad de negarse.

"Ahora que el problema ha sido identificado, practicarás con nosotros todos los días y comerás exactamente lo que yo te diga que comas. Si te niegas, te daré una cuchara. Estoy seguro de que tu madre y tu hermana estarían de mi lado. "

Por un breve momento la princesa mostró signos de vacilación como si buscara una excusa válida para negarse, luego, como un globo con un agujero, se encogió sobre sí misma con un largo suspiro. Incluso su personalidad era demasiado dócil para declinar.

Unos minutos después, Jake regresó después de haber comprado ropa de novato del tamaño adecuado para la princesa. Luego usó su Oráculo para elaborar un programa de entrenamiento adecuado para la joven, y luego simplemente lo escribió en un trozo de pergamino.

Después de eso, reanudó su propio entrenamiento mientras supervisaba el de Lucía de vez en cuando. Pronto se dio cuenta de que de hecho ella era extremadamente débil. Incluso un niño de jardín de infancia era más fuerte. Su velocidad de carrera era comparable a la de una persona obesa que pesa 300 kg en la Tierra, mientras que ella misma pesaba solo 40 kg.

Aun así, ella obedeció. Su fuerza de voluntad era débil, y para que su sangre Myrmidiana se activara, tenía que seguir el ritmo. Por eso Jake había diseñado un programa a su alcance que cualquier recluta consideraría ridículamente simple. Siempre que sentía que ella estaba a punto de darse por vencida, su Guía de las Sombras le hacía gritar un comentario bien intencionado, jugando hábilmente entre el cumplido y la humillación.

Cada vez que Lucía pensaba que había hecho lo suficiente, su mirada se encontraba con la de Jake, llena de desdén y burla, y cada vez que la llama dentro de ella se reavivaba mientras apretaba los dientes para concentrarse en su ejercicio.

Pero Jake no había mentido. Su sangre fue verdaderamente excepcional. Después de solo media hora de entrenamiento, sintió que su sangre mirmidiana se despertaba por primera vez en años. Las únicas veces que esto sucedió fue cuando acompañó al Imperator a la guerra y planeó las estrategias para futuras batallas.

Su inteligencia era lo único que estaba realmente por encima del resto y que había sido fortalecida por su Sangre Myrmidiana. A pesar de que se le había drenado en parte por repetidas muestras de sangre, seguía siendo una de las mentes más grandes del Imperio.

Cuando su sangre fue activada por su determinación y esfuerzo, el Éter en la atmósfera que no podía ver comenzó a fluir hacia ella, y por un mecanismo demasiado complejo para ser entendido, ligado a sus células, transformando su organismo en profundidad.

Donde un no mirmidiano solo podía ver aumentar su Éter al consumir sangre, el cuerpo de Lucía se alteró profundamente, el Código Etérico y Genético interactuando de una manera misteriosa, conectado por un vínculo invisible.

Si necesitaba el aliento y la burla de Jake para perseverar al principio, eso cambió radicalmente cuando se activó la Bendición. Cada hora era el equivalente a más de dos semanas de entrenamiento para un recluta sobre el Éter, y aunque su cuerpo no evolucionaba tan rápido debido a la falta de nutrientes, seguía siendo aterrador.

La Percepción Extrasensorial de Jake aún era baja, pero podía sentir la diferencia de manera instintiva. La forma en que el Éter parecía salir de la nada para unirse al cuerpo de la Princesa podía ser sentido por Jake mientras lo rozaba.

El mayor misterio era que la densidad de Aether en el aire no parecía disminuir, como si no importara cuánto Aether pudiera robar una persona, este mundo retendría su densidad de 8 puntos para siempre.

Jake no sabía si el Aether era infinito y la pregunta estaba más allá de su alcance. Así que disipó esos pensamientos fugaces para continuar su entrenamiento ahora que la joven estaba en camino.

Al mediodía se encargó de ordenar la comida de la princesa de acuerdo con las instrucciones del Guía de la Sombra, y las porciones eran abundantes, por decir lo mínimo. Se había colocado una mesa de madera debajo de un toldo en el patio secundario donde practicaban para que la Princesa pudiera comer con ellos fuera de la vista.

Hugo no dijo mucho, pero entendió la intención de Jake y pensó que era una gran idea. Era difícil saber si el resultado sería exitoso, pero solo podría beneficiar a la Princesa.

Lucía no estaba frágil sin razón. Habiendo estado débil toda su vida, había desarrollado un apetito de pájaro. Su sistema digestivo era ciertamente frágil y el volumen de su estómago pequeño, pero tenía que comer como un ogro si quería recuperar su peso y fuerza.

Así que cuando Jake la vio bajar la pierna de pollo después de picotear algunos pequeños bocados con decoro de princesa, entró en acción. Despiadadamente le pidió ayuda a Hugo, y ambos lograron obligar a la princesa a tragarse dos tazones de avena y una generosa ración de carne.

Cuando finalmente la dejaron levantarse de la mesa, Lucía estaba sintiendo náuseas y al borde de los vómitos, pero cuando vio los ojos de Jake, se tragó el vómito que le subió a la boca. La mirada amenazante de Jake le dejó en claro que si vomitaba lo que acababa de comer, él se aseguraría de que tuviera el estómago lleno de nuevo antes de reanudar su entrenamiento.

Poco después, el entrenamiento de Lucía se reanudó nuevamente, marcando el comienzo de 19 días de miseria para la princesa, pero también un cambio en su vida por el que estaría eternamente agradecida.

Los siguientes 19 días demostraron ser una prueba no solo para la Princesa Lucía sino también para Jake y todos los demás jugadores. Manteniéndose los juegos del Coliseo, estaban condenados a luchar en una situación en la que su derrota estaba prevista y deseada.

Servius Cassius, por supuesto, sabía que estaban conspirando contra él y no sabía quién le había dado la idea de estos juegos al Príncipe Heredero de los Sexto, pero no importaba. Unos días después, Gerulf había emergido finalmente del suelo completamente recuperado y con su ayuda el Lanista había podido investigar mucho más activamente.

Ya no había ninguna duda de que los clanes nobles sabían que él estaba sosteniendo a la princesa desaparecida. Probablemente Quintus y Tertius habían fomentado el ataque, siendo su objetivo recuperar a la princesa para presionar al Imperator.

Según las últimas noticias, Creece estaba trabajando para los Tertius, que se sabía que tenían el control de parte del ejército y también tenían un excelente sistema de espionaje y recopilación de inteligencia.

Trabajaron en estrecha colaboración con los Quintus, que eran el clan noble más rico con acuerdos comerciales en todo el Imperio y más allá. La razón por la que Creece no abrió la carta de Will y le impidió informar a Jake del veneno fue simplemente porque estaba encubierto. Quintus no sabía que Creece era un espía de Tertius antes de que comenzara el ataque a Ludus.

Miya trabajaba para el príncipe heredero Lucius. A este último le importaba un comino salvar a su hermana. Apenas la conocía y no tenía talento para pelear como su padre. Durante mucho tiempo, se había estado preparando para vender su trono al mejor postor a la muerte de su padre.

En su opinión, el hecho de que Lucía fuera la princesa "favorita" del Imperator era una señal de que ella era más importante que él y de que Augusto tenía la intención de que heredara el trono. No podía estar más lejos de la verdad, pero era razón suficiente para que estuviera celoso y hostil hacia su hermana pequeña.

Cuando Quintus Helvius se puso en contacto con él con algunas otras familias nobles y le dijo dónde podría estar Lucía y cuál era su plan, no dudó ni un segundo. El noble había cambiado inmediatamente el programa del Coliseo originalmente planeado para desestabilizar a los Luduses de Cassius y su hermana Livia.

Mientras tanto, los clanes nobles se habían reunido para planear un ataque contra el Ludus de Cassius. Las razones eran muchas e incluso después de una semana de investigación, no se habían encontrado todas las respuestas.

El Templo de Myrmid, que estaba dirigido principalmente por Primus y Secondus, quería a Gerulf. Era el sacrificio perfecto que los había eludido durante demasiado tiempo. Los otros clanes querían que Lucía ejerciera presión sobre el Imperator, pero también para neutralizar a un oponente formidable.

Miya, que trabajaba para el Príncipe Heredero de los Sexto, había jugado un papel ambiguo. De hecho, había envenenado a los reclutas, pero se habían librado por completo, habiendo tomado solo una pastilla para dormir inofensiva. La razón dada era que necesitaban Throsgenianos vivos para los juegos. Cuando Jake leyó el informe de Priscus, no pudo evitar mirar como puñales a Lu Yan.

La joven en cuestión había asumido una expresión de duda, oscilando entre la vergüenza, la conmoción y el arrepentimiento, pero Jake ya no se dejaba engañar por su juego. No importaba lo sincera que fuera, siempre que su Rango de Oráculo fuera más alto que el de él, la evitaría como una plaga.

Jake era del tipo paranoico de corazón, que no confiaba fácilmente. Si hubiera una Habilidad etérea que pudiera leer los pensamientos de las personas, eso sería lo primero que intentaría adquirir.

El cianuro se había preparado in situ en las cocinas. Muchos de los traidores encargados de preparar las comidas simplemente habían conservado huesos y semillas y luego habían envenenado a los gladiadores y guardias leales de los Ludus. La ricina había sido introducida por Creece y suministrada a través de una entrega de un comerciante que trabajaba para Quintus.

Finalmente, el Quartus había movilizado a varias cohortes de una de sus legiones para atacar las murallas exteriores. Los gladiadores y los guardias traidores trabajaron principalmente para Quinto y Tercio, esa fue la conclusión final. El hecho de que les hubieran robado el suministro de sangre era una clara evidencia. Ningún noble daría su sangre para comerciar. Sin embargo, no había ningún problema para vender la sangre de otras personas, y era un mercado extremadamente rentable.

Yerode y Lamine habían sido reconocidos como nuevos residentes del dominio de Tertius y Jake sospechaba que los dos mercenarios habían sido seducidos por las recompensas prometidas por Creece. La naturaleza torcida y engañosa del Contrabandista les sentaba bien y no le sorprendió en absoluto que los tres se llevaran tan bien.

Sin embargo, había una ventaja en este motín, y era la atención que Cassius estaba prestando ahora a los que habían permanecido leales. Incluso los reclutas tenían derecho a comida abundante y mejores calidades, y la sangre que recibían estaba menos diluida.

Esto no fue nada para Khazus y Priscus ya que donaron sangre por su propia voluntad, pero el hecho de que el suministro de sangre había sido robado los obligó a extraer mucha sangre en un corto período de tiempo. Incluso si no era nada con su Vitalidad, que le extrajeran sangre así fue un verdadero sacrificio de su parte.

Durante los siguientes 19 días, Jake continuó entrenando supervisando el entrenamiento de Lucia y con la sangre noble que recibió su Éter de Fuerza, Agilidad y Vitalidad alcanzó la marca de los 100 puntos unos días después del ataque de Ludus. Solo la inteligencia y la percepción se dejaron al máximo, pero estas estadísticas eran mucho más difíciles de estimular.

En cuanto a su cuerpo, ya no progresaba o apenas progresaba en absoluto, era tan musculoso y atlético como su genética lo permitía, y continuar entrenando físicamente no tenía otro propósito que el de mantener su cuerpo. Es por eso que pasó el resto de la preparación trabajando en sus técnicas y practicando la meditación.

A medida que conocía mejor a Lucía, y dado que tenía que permanecer a su entera disposición en todas las circunstancias, terminó pasando la mayor parte de las noches hablando con ella y jugando un juego de estrategia popular en el Imperio, 'Heroes' War '. que era una especie de juego de ajedrez complejo basado en la mitología de este mundo.

Enfrentar a Lucía en este juego fue como entrenar con Gerulf. Era imposible ganar, pero mientras no se rindiera y lo hiciera lo mejor que pudiera, obtendría beneficios increíbles. Su Inteligencia, Percepción e incluso su Percepción Extrasensorial se incrementaron bastante.

Si no fuera una prioridad aumentar la destreza de lucha de la princesa, probablemente la habría obligado a jugar con él de la mañana a la noche. Cassius había elogiado su iniciativa de entrenar a la princesa. El Lanista fue pesimista al principio, pero cuando la vio multiplicar por diez su fuerza en un solo día, cambió de opinión.

Por fin se enteraron una mañana que el Ludus de Livia también había sido atacado, lo que demuestra que los clanes nobles originalmente no sabían dónde se escondía la princesa desaparecida. Solo Héctor y algunos templarios mirmidios habían visto a la princesa y esto demostraba que no habían compartido la información con los otros clanes.

El ataque al Ludus de Livia significó que sabían todo sobre el romance entre la reina Antonia y el padre de Cassius, quien era el verdadero padre de las dos princesas.

La princesa Livia había visitado poco después el Ludus de Servius Cassius en secreto para discutir un plan mutuo para las próximas batallas en el Coliseo. Sarah y el otro jugador que parecía un ex militar la acompañaron y Jake se sorprendió al descubrir cuánto había cambiado. Con su brillante armadura, dos espadas y su expresión alerta pero serena, ella también parecía haber recibido un entrenamiento intensivo.

Bajo la insistencia de Lucía, Cassius había permitido que las dos hermanas pasaran un buen rato juntas, y Jake tuvo que hacer guardia mientras las dos jóvenes seguían llorando y riendo sin cesar.

A medida que se acercaba la fecha de los juegos del Coliseo, la atmósfera en el Ludus se volvió cada vez más opresiva. Era obvio que Cassius estaba cada vez más ansioso, mientras que Gerulf, Priscus y Khazus estaban cada vez menos presentes, patrullando constantemente los alrededores del Ludus.

Cuando amaneció la mañana del día 60, ni un solo jugador presente en el Ludus intercambió una sola palabra. Todos se pusieron la armadura, aunque solo a Jake, Hugo, los hermanos, Thomas y Kyle se les había permitido portar armas antes de llegar al Coliseo.

Luego, Cassius reunió a todos los reclutas Throsgenian calificados para participar en estos juegos y les dio un discurso grandilocuente para darles algo de valor, recordándoles que la supervivencia de los Ludus, así como la de ellos, dependía de su victoria. Jake escuchó el discurso con un oído, pero no pudo evitar bostezar repetidamente, atrayendo la mirada de Priscus y Khazus.

Cuando terminó el discurso, el grupo de esclavos liderado por Cassius finalmente partió hacia Heliodas, su equipo y aura comparables a los de la primera cohorte del Imperio. Había llegado el último día en que se decidiría su destino.

[Tiempo restante de la prueba: 3 horas y 56 minutos]
Jake pensó que Lucía se habría quedado en el Ludus bajo la protección de Gerulf, pero no fue así. El progreso de la princesa había sido tan aterrador que ahora no podía determinar su verdadero poder. El potencial de un purasangre mirmidiano era simplemente aterrador.

Por su pequeño tamaño y apariencia frágil y anémica, la joven ahora tenía aproximadamente su estatura y parecía físicamente tan fuerte como una valquiria. Su largo cabello dorado le caía hasta la parte baja de la espalda y sus iris dorados irradiaban un aura increíble de valor y determinación. En comparación con Khazus y Priscus, uno puede haber pensado que ni siquiera eran de la misma especie.

Al ver la dramática transformación de Lucía, su medio hermano Cassius se había quedado atónito pero también encantado. Podía sentir lo diferente que era ella de su antiguo yo, e incluso Gerulf fue incapaz de estimar su verdadero nivel. Bueno, el Kinthar nunca había sido muy sensible de todos modos.

En preparación para el viaje familiar, Cassius había ordenado que se forjaran armaduras y espadas de la más alta calidad para que la princesa pudiera protegerse en todas las circunstancias. Sobre su armadura dorada exquisitamente estampada, un abrigo de terciopelo negro con capucha cubría los rasgos de su rostro.

No exactamente discreto, y ese no era el propósito. Cassius parecía decidido a llamar la atención sobre ellos. Gerulf y Khazus custodiaban a la Princesa en ambos lados, y solo Priscus continuaba defendiendo al Lanista parado frente a ella.

Mientras marchaban hacia Heliodas, volviendo sobre el camino que habían tomado el día que fueron traídos a este mundo, Jake notó nubes oscuras que se acumulaban en el cielo. El sol aún era visible, pero el clima podía cambiar en cualquier momento. Si hubiera sido supersticioso, habría visto estas nubes como un mal presagio, pero quedaba por ver quién sería perjudicado por tal presagio. ¿Él o sus enemigos?

Cuando el grupo finalmente vio la ciudad de Heliodas, Jake reconoció los campos de cereal, pero también los montones de basura y tugurios alrededor de la muralla de la ciudad. Los olores a cloaca y sudor se mezclaban una y otra vez con los perfumes baratos de las prostitutas y los puestos.

También reconoció la Insula donde habían aparecido al comienzo de su Ordalía. Algunos de los reclutas parecían estar descubriendo la ciudad por primera vez, estando entre los esclavos que habían sido comprados en una subasta pública en uno de los pueblos cercanos.

Además, al acercarse a la gran puerta que da acceso a la ciudad, muchos esclavistas hacían cola con sus mercancías esperando permiso para pasar para poder vender sus acciones al mejor postor.

Aun así, había menos comerciantes de los que recordaba. La mayoría de las personas que hacían fila eran ciudadanos normales, a menudo con sus mejores galas. Su exuberancia y números recordaban a la multitud en la entrada de un estadio de fútbol donde estaba a punto de jugarse un partido de Grandes Ligas.

Servius Cassius no perdió el tiempo en hacer cola, caminando paralelo a la cola hacia la puerta. Reconociendo al Lanista y a los feroces gladiadores detrás de él, el Decurion que supervisaba las entradas a la ciudad inmediatamente hizo una señal a los otros legionarios para que los dejaran pasar.

Una vez dentro de la ciudad, el muro de toba y la pobreza dieron paso a una resplandeciente ciudad de mármol y ladrillo. El carril central de 7 m de ancho estaba pavimentado y patrullas legionarias bien ordenadas lo patrullaban como lo habían hecho dos meses antes.

Sin embargo, había menos tráfico. El tiempo tormentoso que se avecinaba podría haber tenido algo que ver con eso, pero era una apuesta segura que todos los ciudadanos ricos de Heliodas que podían pagar una carreta o una diligencia ya habían llegado al Coliseo para asistir a los juegos organizados por Sextus Lucius.

Incluso los muchos burdeles de los barrios bajos de la ciudad estaban cerrados, ya que sus propietarios y empleados se habían unido a la arena para ver las peleas o para obtener ganancias al final de los juegos.

Unos minutos después, su grupo llegó a uno de los puentes del acueducto sobre el río Ylla cortando Heliodas por la mitad. Acostumbrados a recorrer esta ruta, los legionarios que hacían guardia en este puesto de control inmediatamente reconocieron a Cassius y lo saludaron con un alegre saludo al ver a los reclutas Throsgenianos con él.

De inmediato, los Lanista devolvieron el saludo y sin dudarlo cruzaron el puente hasta el islote central donde se ubicaba el corazón político, religioso y comercial de la ciudad. Un momento después, habían llegado al islote central donde se desarrollarían los juegos.

A diferencia de su primer día, cuando su carcelero había ido a la gran plaza pública en el corazón de la isla con la intención de venderlos allí, Cassius tomó una dirección diferente. Después de permanecer en el carril central durante unos cientos de metros, su grupo se separó para sortear el distrito comercial.

A la derecha de este y detrás del Templo de Myrmid y los palacios de los diversos clanes nobles se encontraba el Coliseo. Jake no lo había notado dos meses antes, ya que estaba escondido en gran parte por el templo y el cuartel.

Le habría resultado más lógico construir el Coliseo al otro lado del islote con el anfiteatro y otros lugares de entretenimiento, pero las batallas en la arena aparentemente eran sagradas para los mirmidios. La proximidad del Gran Templo y la gran amenaza de ser sacrificado yendo allí ciertamente no fue una coincidencia.

Cuanto más se acercaban al Coliseo, más se daba cuenta Jake de la gigantesca estructura. El Coliseo se parecía al del Imperio Romano que había visto en fotografías años atrás, pero las dimensiones eran incomparables.

El edificio en cuestión era tan grande como un estadio de fútbol, ??y las paredes que recubren las gradas tenían la altura de un edificio de 15 pisos. La paradoja era que el templo de Myrmid de al lado era igual de impresionante. La estatua dorada del héroe Myrmid en su entrada tenía poco que envidiar a la Estatua de la Libertad.

Aquí, las patrullas eran más numerosas y los soldados muy diferentes. En lugar del característico azul marino de las legiones mirmidias, los legionarios presentes iban vestidos de negro y eran en general mayores. Sus ojos estaban atentos y cada uno de ellos emitía un aura asesina que delataba su experiencia.

"La Legión Imperial ..." Priscus murmuró amargamente para Jake, Hugo y los hermanos cercanos. "Augustus tuvo que dejar algunas cohortes para garantizar la seguridad del palacio y de su hijo mayor. Afortunadamente, no reconozco la cresta de las primeras cohortes. Aún así, no pueden subestimarse. Cada centurión es probablemente tan fuerte como un Myrmid Templarios y decuriones no mucho más débiles ".

Jake frunció el ceño cuando escuchó la advertencia de Priscus. Mirando hacia el cielo gris, algunas gotas cayeron sobre su rostro, seguidas por un leve trueno.

"Una tormenta ... ¡Eso se lleva la palma!", Gruñó Khazus, sin soltar el gladius.

"Deja de quejarte" Cassius terminó su quejido con un chasquido de su lengua. "No te quejes, no eres tú quien tendrá que luchar hoy bajo la lluvia".

"Nada es menos seguro ..." El número dos del ludus gruñó en respuesta.

Después de eso, el grupo entró por una puerta de personal que los llevó a las galerías subterráneas debajo del Coliseo donde los gladiadores solían prepararse para sus futuras peleas. Un mirmidiano con armadura con los músculos del brazo con cicatrices los inspeccionó uno por uno antes de entregar una ficha de madera al Lanista. indicando el vestuario que les había sido asignado.

Había un intendente esperándolos allí para explicarles las complejidades de los juegos por venir. La primera instrucción que les dio enloqueció a Cassius de rabia, lo cual era bastante raro.

“Mis disculpas, también me enteré esta misma mañana.” El sudoroso mayordomo con un bigote bien engrasado se disculpó copiosamente con múltiples reverencias y reverencias.

"Los Throsgenianos no deben llevar ninguna armadura. Su equipo ya ha sido preparado por el Príncipe Heredero".

Al ver el equipo en cuestión, el lanista apenas se abstuvo de estrangular al hombre del bigote. Aparte de un taparrabos de cuero y sandalias, sus gladiadores estarían literalmente desnudos. Se les había proporcionado un pequeño sostén de cuero a las combatientes para asegurar un mínimo de decencia, pero dada la delicadeza de la prenda, uno habría pensado más en un accesorio de esclavitud sadomasoquista que en una ropa protectora.

Lu Yan, a quien Jake ahora conocía, tenía un talento innato para actuar, no pudo evitar temblar ligeramente, su labio se levantó para formar un rictus horrible. En cuanto a Jake, no se sorprendió en absoluto. Se puso la armadura, o más bien se desnudó como se le pidió que hiciera sin inmutarse. Al menos podrían quedarse con sus espadas.

"Debo interrumpirte ... pero ellos tampoco pueden usar sus armas ... tienen que usar estas armas aquí ..." El mayordomo del bigote apenas se atrevió a respirar cuando encontró la mirada de Cassius y sus acólitos. Nunca había sentido la muerte tan cerca.

Las armas en cuestión ... eran espadas, pero eran las espadas de entrenamiento a las que estaban acostumbrados. Peor aún, la madera estaba dañada, a punto de romperse.

Todo había sido pensado cuidadosamente para evitar que ganaran.*