Chapter 31: Interlude (part1) 
En algún lugar del Universo Espejo unos meses después. 
El cielo era azul, los soles amarillos, las lunas violetas. Excepto por algunos detalles, parecía que estábamos en la Tierra. Bueno, casi. 
Una extraña masa flotaba en el cielo a varios cientos de kilómetros del suelo. Sorprendentemente, el oxígeno siguió siendo abundante, a pesar de la falta de vegetación. Y la temperatura era bastante suave, a pesar de la altitud extremadamente alta. 
En esta gigantesca isla flotante, de varios miles de kilómetros de diámetro, una ciudad floreciente se erguía en su centro. 
La ciudad transmitía una sensación de orden absoluto, que solo una ciudad pensada tecnológicamente de la A a la Z podía proporcionar. Por otro lado, también había una sensación de anarquía indescriptible. 
Su periferia estaba ocupada casi en su totalidad por campamentos, edificios, bases militares y fábricas de todo tipo. Lo que todas estas estructuras tenían en común era que no había dos iguales. 
¡Lo segundo que tenían en común era que sus habitantes tampoco se parecían! Se pueden encontrar en abundancia poblados formados por cabañas de madera o carpas hechas con pieles de animales. A veces, las personas de estos campamentos parecían humanos. A veces, por el contrario, no se parecían a nada que una persona cuerda pudiera imaginar. 
Dentro de todos estos campamentos y afortunadas bases, una pseudociudad fuertemente militarizada luchó por encontrar su lugar en medio de todas estas civilizaciones alienígenas. 
En el techo de uno de los edificios de funciones, se podía reconocer la bandera estadounidense ondeando levemente con la brisa de la mañana. En otros edificios similares se podían ver las banderas de todas las naciones. 
Soldados de diferentes naciones patrullaban ansiosamente alrededor de la cerca electrificada que aseguraba el cuartel general, las grandes ojeras debajo de sus ojos mostraban altos niveles de estrés y una preponderante falta de sueño. 
"Es el día D ..." suspiró un soldado italiano con un inglés quebrado. "Espero que mi familia esté bien". 
"No me lo cuentes. A los soldados rasos como nosotros, nunca les dicen nada". Escuchó a otro hombre, con la bandera turca impresa en su uniforme. 
"Escuché que un Supervisor de Oracle se acerca a Thelma para dar su veredicto y decirnos lo que nos espera". Se agregó otro con una estructura más femenina. "Desde el principio, el gobierno se ocupó de los lugareños y representantes del Oracle en Thelma, pero en su mayoría eran robots e IA sin conciencia ni ambición". 
"Sí, la primera vez que el gobierno se enfrentará a un peso pesado desde la invasión de la Tierra hace 22 años. Me pregunto cómo resultará". Gruñó un cuarto de piel más oscura, engrasando tranquilamente su arma. 
"De todos modos, significa que el planeta B842 en el que estamos está llegando al final de su fase de asimilación. Dado el tamaño de este planeta, si no ha llevado a sus seres queridos a un lugar seguro antes, no espere volver a verlos. en tu vida. 
"Lo siento Ricardo, pero si tu familia no está en Thelma, no tienes suerte". 
"¡Vete a la mierda Icham! No necesito que te deprimas." 
Ese tipo de conversación se puede encontrar en toda esta base fortificada. Sin embargo, eso era otra cosa que tenían en común con todos estos alienígenas. Todas estas formas de vida estaban pasando por la misma prueba. El de ver su mundo natal, su planeta nativo descompuesto y reensamblado al azar para formar este planeta B842 alrededor del cual orbitaba la isla Thelma. 
Si alguien lo suficientemente temerario se aventuraba al borde de esta isla flotante y miraba hacia el vacío, descubriría un planeta extraño que se asemeja a un mosaico y se extiende continuamente de un vistazo. 
Era, con mucho, el planeta más grande que todas estas razas extraterrestres habían colonizado o contemplado. Un planeta tan absurdamente enorme que la gravedad debería haber aplastado a cualquier ser vivo que pusiera un pie en él. Y sin embargo, no fue así. 
Para volver a los eventos de Thelma, en su centro, rascacielos futuristas de miles de pies de altura se erguían orgullosos, anunciando su supremacía al resto del mundo. Entre todos estos rascacielos, un enorme cubo negro, incluso más masivo que estos, levitaba lentamente sobre el suelo. 
Frente a él, una cohorte de políticos disfrazados y soldados fuertemente armados avanzaban cautelosamente hacia el monstruo de metal, sudando balas para la próxima reunión. 
Entre ellos se encontraba el actual presidente del Gobierno de la Tierra, un ruso calvo de unos sesenta años. Otros representantes de las principales fuerzas terrestres lo escoltaron, como un viejo general chino o un comandante del ejército de los Estados Unidos. También los acompañaban influyentes empresarios, todos ellos multimillonarios. 
Cuando se colocaron debajo del cubo, este último descendió abruptamente sobre ellos, envolviéndolos bajo su masa de oscuridad. 
Los representantes del Gobierno de la Tierra sintieron que su sangre se congelaba mientras la oscuridad los cubría, pero no duró. Un guiño después, estaban en medio de una extraña plataforma flotante, con suficientes sillas para acomodarlos a todos. 
Una vez que todos estuvieron instalados, la plataforma, que parecía un platillo volador visto desde abajo, se elevó rápidamente para unirse a los miles de otros objetos similares que flotaban en un círculo alrededor de un podio gigantesco. Cada una de estas plataformas estaba ocupada por diferentes formas de vida, representantes de su propia especie. 
Este podio era cilíndrico, tan alto y ancho como un edificio de 30 pisos y su parte superior era lo suficientemente espaciosa para albergar dos canchas de baloncesto. 
En este podio que actuaba como estrado, alienígenas humanoides con trajes de guerra con una mirada asesina miraban condescendientemente a la audiencia. 
Su verdadera apariencia no se podía distinguir bajo sus trajes, cascos y armaduras que los cubrían de la cabeza a los pies. Sin embargo, una cosa era segura: estos guardias no eran humanos. 
De casi cuatro metros de altura, su torso tenía cuatro brazos, uno de ellos sosteniendo un escudo de energía que cubría dos tercios de su cuerpo, mientras que otro brazo sostenía con cuidado el pomo de una hoja todavía en su vaina. Los otros dos brazos estaban cruzados, mostrando un desprecio manifiesto. 
El traje plateado metálico de material desconocido parecía indestructible, todos los puntos vulnerables de la anatomía estaban cubiertos por placas de armadura ornamentadas. Estas líneas de patrones estaban compuestas por miles de runas incomprensibles, que emitían un modesto brillo azulado. Sus cascos se parecían vagamente a los cascos de las antiguas falanges griegas, pero el espacio que dejaba la cara visible había sido reemplazado por una especie de líquido negro opaco. 
Aproximadamente diez minutos después de la llegada del Gobierno de la Tierra, uno de estos guardias, el que tiene un patrón dorado en su hombrera que se asemeja a un anillo o brazalete del que brota una especie de arborescencia, hizo un movimiento hacia la agitada multitud por primera vez. . 
"¡Silencio!" Gritó con una voz tan baja que el cubo traqueteó como si acabaran de insertar un enorme vibrador. "¡Viene el Supervisor de Oracle!" 
Muy pocas personas en la audiencia entendieron lo que decía el alienígena amenazador, pero cada plataforma tenía al menos un intérprete robot enviado por Oracle System para traducir sus palabras para ellos. 
Había traductores automáticos que podían llevarse hasta la oreja o integrarse directamente en su dispositivo Oracle, pero su costo era inasequible para esta gente pobre de diferentes especies enviada aquí como una vanguardia antes que el resto de su planeta. 
Cuando los intérpretes asignados terminaron de traducir las palabras del Oracle Guardian, aparecieron dos reacciones en la audiencia. El primero palideció de terror, mientras que el segundo tembló de impaciencia. 
Naturalmente, la reacción de los terrícolas fue mixta. Los viejos generales estaban preocupados, pero decididos a afrontar lo peor, mientras que los políticos y los inversores eran optimistas y esperaban que les fuera bien. El pobre presidente de la Tierra elegido para el año, mientras tanto, se cagaba en los pantalones. 
Los nuevos políticos que llegaron a Thelma por primera vez estaban llenos de expectativas, pero aquellos como él, que habían estado hablando con representantes del Oráculo durante años, sabían que no había nada positivo que esperar de esta reunión. 
Había experimentado de primera mano cómo uno de esos escuadrones de Oracle Knights había masacrado sin esfuerzo a los Digestores, contra quienes no podían hacer nada. Recordó cómo sus predecesores habían luchado para conseguir algunas pulseras o negociar un indulto para su planeta. 
Recordó cómo grandes potencias como Estados Unidos, China y Rusia, que estaban al borde de la Tercera Guerra Mundial, se vieron obligadas a formar un gobierno unido y nombrar a un líder o, de lo contrario, ser inmediatamente consideradas demasiado primitivas para interactuar con representantes de la República. Oráculo. 
Ser clasificados en esta categoría habría sido un desastre para su planeta, ya que habrían sido transportados de inmediato al planeta B842, que en ese momento era mucho más pequeño, perdiendo todas las posibilidades de prepararse para lo inevitable. 
En la superficie, esto habría sido ventajoso. El planeta B842, al ser más pequeño y no crecer más rápido después de la asimilación de los planetas ocupados por formas de vida primitivas, habría sido solo de ellos, lo que les habría permitido veinte años más tiempo que otras civilizaciones alienígenas. 
El problema era que, si bien los militares podían manejar esa situación, los civiles no. Habría sido una hecatombe. Lo que el Sistema Oracle consideraba formas de vida primitivas podrían ser monstruos tan grandes como dinosaurios. Si incluías a los Digestores que aparecían incesantemente con el nivel más alto de Aether, era simplemente imposible. 
Todas las civilizaciones alienígenas lo suficientemente inteligentes como para tomar esa decisión habían optado por retrasarse. Usaron este precioso tiempo para desarrollar sus élites, crear un punto de apoyo y aprender más. También utilizaron el tiempo para entablar relaciones con diferentes razas. 
Los soldados de élite que habían enviado al planeta B842 durante los últimos 22 años habían evolucionado más allá de los límites humanos, condensando cristales de éter para desarrollar lenta pero seguramente el capital financiero de la Tierra en el Universo Espejo. 
El problema era que estas élites, después de cierto punto, no querían aportar más de su éter ganado con tanto esfuerzo. Después de todo, el Aether era el recurso más valioso en B842. 
Mantener la lealtad y controlar a estas tropas especiales se había convertido en un dolor de cabeza diario para estos políticos, ya que nunca habían cruzado la sombra de un Digestor. Usar un cubo en Thelma, independientemente de su tamaño o color, tenía un costo en Aether. Diablos, incluso unirse a Thelma costó un brazo y una pierna. 
De repente, una corriente de luz azul brotó de la parte superior del cubo negro, golpeando el podio de abajo como un rayo láser lo suficientemente amplio y deslumbrante como para cegar a la audiencia (para extraterrestres con ojos u órganos sensoriales similares, por supuesto). 
El Supervisor de Oracle finalmente estaba aquí. 

 

Chapter 32: Interlude(part 2) 
Unos segundos después de que desapareciera la columna de luz, la audiencia recuperó gradualmente la vista. Cuando todos los espectadores en sus gradas finalmente miraron a la criatura en el centro del podio, se quedaron sin palabras. 
Algunos de los extraterrestres que participaron en la reunión tenían una anatomía no humanoide desconcertante, pero había una especie de armonía, lo que daba la sensación de que de alguna manera tenía sentido. 
El Supervisor de Oracle era una forma de vida que desafiaba el sentido común. Lejos de ser un monstruo aterrador como los Oracle Knights que custodiaban el escenario, fue una criatura raquítica la que se enfrentó a ellos. 
Con apenas 2 pies de largo, el extraterrestre flotaba ligeramente sobre el suelo, sentado en una especie de pequeña silla de transporte levitando mediante algún tipo de proceso. La cabeza, apenas más grande que una pelota de golf, y su largo cuello tan delgado como un tallo de bambú de aproximadamente la mitad de la longitud de su cuerpo, daban la impresión de mirar un renacuajo inofensivo. El resto del cuerpo, de menos de un pie de largo, estaba oculto bajo una túnica opaca. La piel de la criatura era de color gris batracio, brillante debido a una sustancia viscosa no identificada que rezumaba de sus poros. 
El alienígena no tenía ojos, ni boca, ni nariz, ni tampoco oídos. Y, sin embargo, todos en ese anfiteatro gigante podían sentir la mirada penetrante de la criatura, exponiendo sus almas como si ningún secreto pudiera escapar. 
En cuanto a la delegación de la Tierra, los hombres de negocios y los políticos entusiastas habían perdido algo de su magnificencia, ahora temblando como si se acabaran de desnudar en medio de una ventisca ártica. Nadie estaba preparado para un aura tan dominante. 
Sin embargo, aunque el aura del Supervisor de Oracle era abrumadora, no había hostilidad hacia ellos. Este último se contentó con flotar tranquilamente en su sillón, con la cabeza de renacuajo ondulando tranquilamente de derecha a izquierda. 
Después de un momento que les pareció interminable, una mano frágil, que parecía la garra de una iguana con dos dedos más, se sacó de la túnica, agitando la mano para llamar su atención. 
"Bienvenido al Planeta B842. Soy Oros, el Supervisor de Oracle responsable de este planeta". El diminuto alienígena se presentó a sí mismo, su voz aguda resonó directamente en sus mentes. 
La voz parecía salir de la nada y de todas partes a la vez. Aún más sorprendente, cada especie presente pudo entender sus palabras sin necesidad de traducción. Y sin embargo, si alguien hubiera podido grabar los sonidos emitidos por el extraterrestre, solo habría obtenido extrañas frecuencias discordantes, más cercanas al sonar que a una voz humana. 
"Todos saben por qué estoy aquí hoy". Oros afirmó con un formalismo rayano en la indiferencia. Habría pronunciado su discurso frente a un hormiguero con exactamente la misma flema. 
Con estas pocas palabras, había reavivado las ansiedades y miedos de todas las carreras en las gradas. El presidente de la Tierra estaba más pálido que nunca, sudando profusamente. 
"Mi tiempo es precioso para mí, así que no me demoraré más. Estoy aquí porque el Planeta B842 terminará su fase de crecimiento en unas pocas horas". Anunció el Supervisor de Oracle, marcando un momento de silencio para que la audiencia dijera la noticia. 
Susurros, clics, chillidos, chirridos y vibraciones de todo tipo comenzaron a invadir la habitación. Cada delegación alienígena estaba extremadamente perturbada por la revelación, a veces emocionada, a veces mostrando una expresión de desesperación. 
Según sus estimaciones, deberían haber tenido algunas semanas o meses más antes de que el planeta B842 se estabilizara. Al menos el 20% de sus planetas de origen todavía estaban intactos, y aunque sus sociedades ya habían degenerado en caos y anarquía, todavía tenían muchas cosas que esperar, como transportar comida, combustible o armas al planeta B842. 
De lo contrario, probablemente se perdería todo su capital. Dos tanques estacionados uno al lado del otro en una base militar en la Tierra podrían terminar en B842 separados por decenas de miles o incluso millones de kilómetros. ¿En cuanto a encontrar gasolina? No hay necesidad de soñar. Un tanque en medio del desierto sin combustible no era mejor que un montón de restos. 
El planeta B842 había absorbido todos los exoplanetas de su Mundo Semilla para formar un solo planeta giga. Había miles de millones de esos planetas como mínimo, lo que hacía que la probabilidad de encontrarse con otro humano fuera extremadamente baja. 
Sin embargo, la posibilidad de encontrarse con otros humanos no era cero. La absorción de un Mundo Semilla no era del todo absurda y, por lo general, las partes de la Tierra no estaban demasiado separadas unas de otras. 
El problema era que esta asimilación se hacía de la misma forma que cuando se recogen las letras de Scrabble. Un pedazo de tierra en Japón podría terminar al lado de un supermercado tunecino. Según la información recopilada por las fuerzas especiales de la Tierra, a menudo había al menos una docena de razas alienígenas compartiendo su nuevo territorio, todas las cuales representaban solo una pequeña parte del planeta B842. 
El final de la fase de absorción significó el final de sus preparaciones. Las pocas bases en B842 que los terrícolas habían consolidado apenas eran suficientes para albergar a unos pocos millones de humanos, la mayoría de ellos soldados capacitados y, a veces, sus familias. 
Se habían hecho muchas promesas para mantener la lealtad de estas tropas y el personal no combatiente, incluida la garantía de la seguridad de sus familias y un lugar para ellos en una de las bases en B842. El anuncio del Supervisor de Oracle dejó sus promesas nulas y sin efecto. 
"La razón por la que esta fase tuvo que acelerarse abruptamente es, por supuesto, porque los Digestores de Rango 2 y 3 han comenzado a aparecer en sus mundos de origen y el 10 o 20% de estos mundos no asimilados son incapaces de contener a estos monstruos". Explicó Oros a la multitud indignada frente a él. 
"Su concentración de éter es demasiado baja, lo que limita la fuerza de lucha de las especies menores que eres. Por el contrario, si una concentración baja de éter limita el número y el poder de los digestores al nacer, no tienen ningún impedimento para su evolución, siempre que tienen bastante para devorar Tus compatriotas se han convertido en su ganado y no se debe permitir que esto continúe. 
"Al menos con B842, los digestores serán más fuertes, pero la concentración de éter también es mucho más alta y sigue aumentando, como habrás notado". 
De hecho, incluso esos viejos políticos con un pie en la tumba, en Thelma desde hace solo unas semanas, estaban mostrando una fuerza y ??una resistencia dignas de los atletas de 20 años. Naturalmente, no querían volver a la Tierra, ya que significaba volver a ser viejos nebulosos. 
En cuanto a la creciente concentración de éter, de hecho fue un fenómeno mencionado por su élite en el campo. Si no sabían por qué o cómo, ahora era un hecho bien conocido que cuanto más evolucionadas y concentradas estaban las formas de vida, más abundaba el Éter. 
Veinte años antes, como en la Tierra, sólo había unos pocos Digestores lvl0 raros que se generaban en la atmósfera. Hoy en el planeta B842, los Digestores eran al menos de rango 1 y planteaban serios problemas para sus ejércitos, ya que podían emerger directamente en el medio de su base. 
"Eso no impedirá que los Digestores o la fauna y flora local que se ha adaptado durante los últimos 22 años en B842 eliminen a sus conciudadanos, pero al menos tendrán la oportunidad de luchar contra los Digestores de rango 0 y 1 que ya están desenfrenados". . 
"Después de todo, el Oráculo está con ellos. Depende de ellos darle un buen uso". 
"Pero esa no es, por desgracia, la única razón por la que estoy aquí". Advirtió Oros en tono profético. 
"Ahora que B842 se estabilizará pronto, comenzará la cuenta regresiva para su inmunidad diplomática. Ni los Caballeros del Oráculo ni yo interferiremos con sus acciones en este nuevo planeta. 
“Pueden matarse, esclavizarse, hacer la guerra, devorar o fornicar, no nos importa. Sin embargo, también significa que dejaremos que los Digestores hagan lo que quieran, dejándolos proliferar sin supervisión. 
"En cualquier caso, su inmunidad diplomática terminará en cinco años. Después de eso, los otros planetas en el Sistema ZZ831 donde se encuentra B842 estarán libres para visitarlo ..." 
Un silencio mortal cayó sobre la audiencia. Algunos ya tenían la intención de exterminar a sus vecinos, pero no se dejaron engañar. Si fueran invadidos por los habitantes de planetas que habían sido parte del Universo Espejo mucho más tiempo que ellos, se encaminarían hacia el desastre. 
"Si ha consultado el catálogo en una de las tiendas asociadas con Oracle System, ciertamente sabe que Oracle no condena la esclavitud. En el Universo Mirror absolutamente todo tiene un precio". 
Justo al final de su oración, una forma grotesca del tamaño de un hombre adulto emergió del vacío a unos pocos metros del suelo, una grieta que se abrió desde la nada que permitió que naciera el Digestor. 
La masa informe cayó sobre el podio, retorciéndose por unos momentos antes de tomar la forma de una especie de arácnido traslúcido. Antes de que la basura hubiera tenido tiempo de emitir su primer grito, una presión inconmensurable de varios cientos de toneladas cayó sobre ella, reduciéndola a pulpa. Donde su cuerpo había sido salpicado, el suelo, hecho de un material extraño, pero ciertamente más duro que el acero, se había hundido varios metros. 
La delegación de la Tierra tragó su saliva con dificultad mientras observaba esta demostración de poder. Este pobre digestor había elegido un momento y un lugar muy malos para molestar a un supervisor de Oracle justo en medio de su discurso. Dios lo tenga en su gloria. Era la primera vez que se identificaban con un digestor. 
"Si por alguna desgracia, interviniera para sacarte de un apuro, como acabo de hacer al erradicar este Digestor no deseado, debes saber que te conviertes en propiedad del Sistema Oracle. Cada planta, humano y animal será catalogado en nuestra base de datos y disponible para su compra por cualquiera que pueda pagar el precio en Aether ". El supervisor de Oracle les advirtió en un tono siniestro. 
"El Oráculo no necesita criaturas que no puedan evolucionar a pesar de llevar un dispositivo de Oráculo. Por supuesto, hay formas de evitar estas reglas, y dejo que usted las descubra". 
"Te digo adiós, y por favor reza para que este encuentro sea el único. Odio bajar a estos lugares olvidados". 
Después de eso, otro pilar de luz azul golpeó el escenario, cegándolos nuevamente. Cuando recuperaron la vista, el Supervisor de Oracle se había ido. 

 

Chapter 33: Welcome to Planet B842 
"¡Bip, bip!» 
Una forma humana despeinada se movía ciegamente con un brazo sobre su edredón en busca del grito de alarma. 7:00 am Hace algún tiempo, se habría preparado un desayuno de campeón antes de ir al gimnasio. Pero no esta vez. 
Habían pasado tres meses desde el día en que mató a su primer digestor. Ahora era diciembre y la atmósfera helada tenía poco que ver con la temperatura. 
Cuando le había preguntado a Xi tres meses antes cómo conseguir Aether y superar sus limitaciones físicas y mentales, la respuesta había sido bastante simple. Matar a los digestores. 
El problema era que era más fácil decirlo que hacerlo. Su victoria sobre ese ratón infernal fue más una cuestión de suerte que de habilidades marciales. Si el roedor hubiera sido un poquito más inteligente y receptivo, su cadáver se estaría pudriendo en ese callejón en lugar de esa criatura. 
Lejos de superar su miedo al monstruo, las pesadillas llenas de Digestores y roedores de todo tipo habían comenzado de nuevo. Rápidamente se dio cuenta de que matar a este ratón no había cambiado nada. 
Seguía siendo el mismo Jake inseguro, inclinado a postergar las cosas. Sin embargo, había una diferencia: la urgencia de sobrevivir. 
Al día siguiente, había reanudado las lecciones de entrenamiento y supervivencia, y continuó siguiendo a su Guía de las Sombras. Literalmente se había convertido en la sombra de su Sombra. Quién era la sombra de quién estaba abierto al debate. 
Mientras hacía peso muerto en medio de su rutina de entrenamiento, le había hecho a Xi una pregunta que lo había estado molestando desde el día anterior. 
"Xi, ¿por qué siempre necesito entrenar si el Aether puede hacer el mismo trabajo?" 
[Porque no tienes Aether.] Xi se había burlado de él lacónicamente. 
"Oh ... Buen punto." Jake gruñó, sintiéndose ridículo. 
[Hay otra razón. Te dije que el Aether era pura energía, pero esa es una explicación simplificada. Piense en ello más como un catalizador o un amplificador. Un punto de Aether en fuerza no aumentará literalmente tu fuerza en un punto.] 
"No estoy seguro de entender." 
[Suponiendo que la proporción de éter en la Tierra es 10, y su fuerza vale 10 puntos, agregar un punto de éter en realidad aumentará su fuerza a 11. Pero si su fuerza es 20, un punto de éter aumentará su fuerza a 22.] 
[Tu cuerpo absorbe el éter y lo usa bien, pero tu cuerpo, o la materia en general, sigue siendo el vector principal. El Aether codificado a su disposición no tiene ninguna cualidad especial excepto para unir el Aether a las partes de su cuerpo que lo necesitan.] 
[Una cantidad infinita de Aether puede dar energía infinita a una sola partícula, pero esa partícula debe existir primero. Al menos, eso es todo lo que necesitas recordar por ahora.] 
Xi también le había aconsejado que estableciera sus estadísticas en puntos Aether en lugar de compararse físicamente con otros de su clase. Al principio, esto podría resultar confuso, pero pronto se daría cuenta de por qué era preferible. 
Cambiar entre los estados Físico y Aether le permitiría controlar sus niveles de Aether y el nivel real de su cuerpo. Por ejemplo, el cuerpo humano difícilmente podría superar los 30 puntos de fuerza. Fue un límite biológico. Lo mismo ocurre con la inteligencia, el coeficiente intelectual más alto registrado fue de 234 puntos, o 23,4 puntos. 
La buena noticia era que el éter y la biología corporal interactuaban con cierta sinergia. Para ganar músculo, por ejemplo, el cuerpo necesitaba entrenar duro, manteniendo el daño muscular. Con una dieta adecuada y suficiente descanso, el músculo se repararía, volviéndose más fuerte de lo que era originalmente. 
Más éter en vitalidad, por ejemplo, resultaría en un aumento del metabolismo. Como resultado, la digestión, la recuperación y la síntesis muscular serían más rápidas. Entonces sería posible entrenar con más frecuencia, acortando los períodos de descanso. 
Lo mismo ocurrió con la constitución o la fuerza. Una mejor constitución o fuerza muscular permitiría levantar más peso y más tiempo, lo que permitiría una mejor estimulación. 
Entonces eso es lo que hizo Jake. Practicó día y noche, olvidando sus angustias y miedos y dedicándose a su autodesarrollo. 
Durante las primeras semanas, su rutina diaria se mantuvo prácticamente igual que el mes anterior. Entonces, los extraños fenómenos descritos por Paul comenzaron a afectar visiblemente a New Paris. 
Las casas comenzaron a desaparecer, las carreteras se hicieron cada vez más cortas y se instaló el caos. La gente dejó de trabajar y se quedó encerrada en casa con sus seres queridos. 
Al mismo tiempo, los criminales y delincuentes comenzaron a proliferar sin una fuerza policial suficiente para mantenerlos bajo control. 
Jake continuó yendo al gimnasio y comprando por un tiempo, siempre llevando consigo una pistola y un cuchillo militar. Tal vez porque tenía un aura diferente después de matar a un digestor o porque su físico se había vuelto bastante en forma, nadie se metió con él. 
Entonces llegó el día en que una nueva tierra se interpuso entre su casa y su gimnasio. Presa del pánico, pasó más de 8 horas deambulando con la ayuda de su Oracle antes de finalmente regresar a casa. 
Después de eso, corrió al supermercado más cercano y lo robó llenando un enorme carrito de compras, antes de apresurarse a casa. Desde entonces, como todos los demás, se había quedado atrapado en casa. 
Jake siguió imitando a su Guía de las Sombras, practicando y aprendiendo en casa. El Guía de las Sombras le mostró cómo usar todas las armas de fuego que tenía, cómo manejar un cuchillo. Practicó todo tipo de técnicas y movimientos dirigidos a puntos vitales. 
Después de dos meses, ya casi no se atrevía a mirar por la ventana. La ciudad de Nuevo París se había vuelto irreconocible y, aparte de algunos edificios, no reconocía mucho de nada. 
Entonces, una mañana, se dio cuenta de que un edificio cerca de su casa estaba dos pisos más bajo. A otro le faltaba una sección. Luego se dio cuenta de que incluso en casa, parte de su apartamento podía desaparecer en cualquier momento. 
Volviéndose medio paranoico, comenzó a dormir en la sala de estar en medio de todas sus raciones de comida, armas y municiones. Incluso Crunch parecía haber entendido las preocupaciones de su amo y comenzó a dormir solo en el sofá cama de la sala de estar. 
Así, Jake y su gato pasaron el tercer mes juntos. Cuando Jake se despertó esta mañana, no parecía el nerd que era hace cuatro meses. Seguía siendo el mismo encerrado, pero no por las mismas razones. 
Su cabello necesitaba un buen cincel, y su barba de dos semanas también era un signo de su laxitud. Por el contrario, esta vez no se pudo ver ningún cuerpo delgado o acné relacionado con el exceso de indulgencia y el sedentarismo. Estaba jodidamente destrozado. 
Más de una vez en el último mes los Digestores se habían subido al muro de su edificio y luego de matar al octavo, algo había muerto dentro de él. A medida que los Digestores se hicieron más y más grandes, más deformados y viciosos, no quedó nada en él más que apatía. 
Cuando se levantó de la cama, supo de inmediato que algo andaba mal. Se vistió con urgencia, poniéndose la ropa que había planeado para la situación. Se puso unos pantalones militares caqui, una camiseta negra, un chaleco antibalas y una chaqueta térmica. 
Agarró su enorme mochila, que contenía todo lo que necesitaba para sobrevivir cómodamente en la naturaleza. Desde una tienda de campaña hasta ropa de repuesto, su bolso pesaba más de 30 kilos. No podía llevar todas sus armas, pero tenía algunos cuchillos, un machete largo, dos pistolas de 9 mm y un rifle de asalto. 
Cargado como estaba, Jake se dio cuenta de que era ridículo. Nunca podría llevarse todo esto con él. Pero al menos lo hacía sentir más seguro. 
Crunch estaba de pie junto a él, mirándolo con las orejas hacia abajo, visiblemente asustado. Jake no tenía un plan para su gato. A pesar de que se había apegado a él después de todo este tiempo, no veía cómo garantizar su supervivencia. 
Después de todo, era solo un gato. Solo podía esperar que el Oráculo tuviera una solución para guiar a las mascotas en tales situaciones. 
De repente, el destello de luz que nunca podría olvidarse de hace cuatro meses volvió a golpear. Sintió que algo se agitaba en su interior, como si una entidad contra la que no podía hacer nada estuviera redefiniendo la definición misma de su existencia. 
Luego, el sentimiento de inquietud desapareció como había venido, dando paso a la quietud. El gato negro también volvió la cabeza en todas direcciones, buscando en vano el origen de esta peculiaridad. 
Por fin, cuando recuperó la vista, Jake tomó su valor con ambas manos y con la respiración entrecortada se acercó a la ventana. La vista que vio allí lo dejó sin aliento. 
Su apartamento estaba en medio de la nada, rodeado de paisajes desconocidos. Incluso los otros apartamentos de su edificio habían sido enviados a otro lugar. No vivía en la planta baja y, sin embargo, su apartamento estaba ahora en la planta baja. Había dejado la Tierra. Ahora estaba solo, solo. 
[¡Bienvenido al Planeta B842!] Murmuró Xi, con voz suave y compasiva. 

 

Chapter 34: Let's go for a hike. 
"Planeta B842, ¿es ahí donde estoy?" Preguntó Jake con una calma que lo sorprendió incluso a él. 
[En efecto. Estás solo ahora. Con suerte, hay otros humanos alrededor, pero no cuentes con eso]. Xi enfrió sus esperanzas. 
Jake respiró hondo, empacó sus cosas con resolución, luego abrió vacilante la puerta principal de su casa. Se abrió directamente a una duna de arena. El pasillo, las escaleras, las puertas que conducían a los apartamentos de sus vecinos, todo había desaparecido. 
La ciudad a su alrededor había desaparecido, y si reconoció vagamente un rascacielos familiar en la distancia, la similitud se detuvo allí. Medio kilómetro de radio alrededor del edificio en el que estaba parado, agua, solo agua. Su apartamento estaba literalmente sobre un montículo de arena. 
Y más allá, dunas de arena intercaladas con bosques de abetos. En algún lugar intermedio, una colina cubierta de nieve. Y en la parte superior un rayo vertical de luz azul que une el cielo y la tierra. Afortunadamente, el cielo permaneció uniformemente azul. No podía soportar ver una tormenta de nieve bajo un cielo tan cálido. 
Estirando sus músculos tensos por todo ese estrés, se felicitó por estar tan bien preparado. Sin embargo, el principal inconveniente era que tendría que salir nadando de la isla. El agua en el micro lago a su alrededor estaba embarrada y olía a algas podridas. No es la piscina ideal donde planeaba dar vueltas. 
Afortunadamente, su apartamento sobrevivió de una pieza. Mobiliario sencillo pero moderno. Con sus instintos paranoicos, había estado preparado para todo tipo de situaciones, incluida esta. 
Buscando en uno de sus armarios, encontró un bote inflable que no esperaba usar algún día. Así que un Jake indiferente infló su bote empujando rítmicamente la bomba de aire con el pie. 
Después de unos minutos, un hermoso bote de plástico amarillo estaba listo para salir al mar. O mejor dicho, en el barro. Incluso había planeado los remos. Genio. 
"Tienes suerte de ser inteligente, Jake." Se felicitó a sí mismo, hablando en voz alta. 
[No se emocione demasiado. Después de casi cuatro meses de tomar un Camino enseñándote cómo sobrevivir, de lo contrario habría sido decepcionante]. Xi refutó, derribándolo. 
Antes de lanzarse a lo desconocido, Jake comprobó su estado. 
[Especie: Homo sapiens (especie humanoide primitiva)] 
[Edad: 25] 
[Altura: 180 cm] 
[Peso: 80 kg] 
[Salud saludable] 
[Fuerza: 16,3 puntos / (Hombre normal: 10 puntos). 
[Agilidad: 14,2 puntos (Hombre normal: 10 puntos). 
[Constitución: 16,2 puntos (Normal masculino: 9 puntos). 
[Vitalidad: 16,6 puntos (Hombre normal: 10 puntos). 
[Inteligencia: 15,1 puntos (Hombre normal: 10 puntos). 
[Percepción: 10,6 puntos (Hombre normal: 10 puntos). 
[Maestrías en conocimientos y habilidades:] 
[Informática: 76 puntos (Humano normal: 8 puntos). Intermedio] 
[Ingeniería cibernética: 51 puntos (Humano normal: 1 punto). Intermedio] 
[Comunicación: 9 puntos (Humano normal: 10 puntos). Principiante. Sigue siendo asocial, pero al menos puedes expresarte correctamente.] 
[Lucha: 32 puntos (Gente normal: 5 puntos). Principiante. Conoces la teoría y luchaste contra algunos digestores. Desafortunadamente, estos Digestores eran demasiado débiles y siempre atacaban por sorpresa. No creas que eres bueno. Tu no eres.] 
[Cocina: 34 puntos (Humano normal: 4 puntos). Principiante. Todavía no eres chef, pero puedes confiar en ti en la cocina.] 
[Supervivencia: 46 puntos (Humano normal: 5 puntos). Principiante. La teoría está en tu cabeza, todo lo que necesitas es práctica.] 
[Armas de fuego: 14 puntos (Humano normal: 1 punto). Principiante. Al menos no te lastimarás. Conoces la teoría, pero nunca has disparado a nada, incluso si has ensayado.] 
[Armas blancas: 22 (humano normal: 4 puntos). Principiante. Has estado practicando y cortaste algunos digestores el mes pasado. Pero fue tu fuerza bruta la que hizo todo el trabajo.] 
Su cuerpo templado por meses de entrenamiento intensivo no tenía nada en común con su físico anterior y sus estadísticas reflejaban esto. 
Todavía no estaba al nivel de un atleta olímpico, pero ahora estaba sin duda en el 1% superior. 
Su fuerza era completa pero más explosiva. Había ganado flexibilidad, equilibrio y coordinación, pero su tiempo de reacción no había mejorado mucho, excepto por algunos reflejos. 
Su inteligencia se había estancado durante un tiempo. Probablemente no estaba lejos de su límite biológico. La percepción era difícil de mejorar, pero aún así obtuvo resultados modestos. Con el efecto de su dieta, su vista y oído mejoraron ligeramente. 
"Xi, ¿cuánto éter tenemos?" 
[Después de 3 meses de acumulación, y 8 Digestores lvl0, alrededor de 4 puntos. Los últimos tres estaban cerca del rango 1.] Respondió Xi con un tono formal. 
Jake se estremeció al recordar su pelea con el último Digestor. Un cuervo repugnante, a medio desplumar, había golpeado su ventana con el pico hasta que se partió. Graznando como si le debiera dinero, el monstruo le dio un cabezazo a la grieta hasta que su cabeza la atravesó. El pájaro era lo suficientemente grande y pesado como para poner celoso a un águila. 
Parcialmente atónito, Jake tomó su elegante katana presa del pánico, luego la acarició con todas sus fuerzas, decapitando al cuervo de un solo golpe. Había puesto tanta fuerza en el golpe que la katana de carbono se había astillado. 
Desde entonces, se había contentado con su machete y su cuchillo. No era tan hermoso, pero hizo el trabajo para un salvaje como él. Además, fue fácil de mantener. 
Reflexionó largo y tendido, sopesando los pros y los contras antes de tomar una decisión. Absolutamente no podía correr el riesgo de aventurarse en este nuevo mundo sin usar todas sus cartas. 
Se sentiría terrible si lo masticara un digestor o algo más porque no había agotado todos sus puntos de éter. Bueno, en realidad no, ya que probablemente estaría muerto. 
El principal riesgo a su nivel era reaccionar con demasiada lentitud. Una mosca no tenía fuerza ni dominio de las artes marciales, pero el tiempo pasó cuatro veces más lento para ellos. De esa manera, podría evitar fácilmente al matamoscas. 
Incluso después de todo ese tiempo trabajando, su atributo secundario "Tiempo de reacción" que compone Inteligencia y Agilidad todavía estaba en 10 puntos como cualquier humano sano. Incluso los más grandes maestros de artes marciales tenían un tiempo de reacción normal. Lo que cambió fueron sus reflejos. 
"Xi, codifica dos puntos de agilidad Aether". Jake ordenó con confianza. 
[ Tu deseo es mi comando. ] Respondió Xi, Jake imaginándola en ese momento tomando una linda posición de atención. 
Inmediatamente sintió la diferencia, como si todo su cuerpo acabara de ser recableado, el cable repentinamente reemplazado por fibra óptica. 
Se sintió más ágil, más flexible. Las ondas del barro a su alrededor se habían ralentizado, al igual que su respiración. Cuando trató de moverse a su ritmo habitual, sintió una resistencia adicional, como si sus músculos tuvieran que trabajar más. Lo hicieron, porque en realidad se estaba moviendo más rápido. 
Le tomó una buena media hora adaptarse a estos cambios. Probablemente sentiría que la gente que le hablaba era más lenta, pero la buena noticia era que al menos por el momento estaba solo. 
Poniendo a prueba la flotabilidad de su trabajo, lanzó un gruñido de aprobación. Eso serviría. Apilando su comida, su bolsa de viaje y sus armas, rema a través del pequeño cuerpo de agua sin prisa. Cada uno de sus movimientos fue preciso y controlado, e incluso sin forzar, se tragó la distancia en un abrir y cerrar de ojos. De vez en cuando el remo se atascaba en el barro o golpeaba algo, pero logró ignorarlo. 
En su destino, aterrizó con cautela para no volcar su barco en el último segundo. La arena blanca y las pocas palmeras a su alrededor le recordaron las playas del Caribe. El cambio de escenario lo tomó desprevenido, pero no se detuvo más en esta incongruencia. Todo lo que le había sucedido desde que se despertó era incongruente de todos modos. 
Dejando caer sus provisiones del bote, formó un montículo bajo la sombra al pie de una de las palmeras, y luego recapituló lo que recordaba del paisaje que había memorizado del islote. Aquí la única brújula que funcionó fue el Oráculo. 
Buscar al norte desde el sol, el campo magnético o las estrellas sería una pérdida de tiempo. No solo porque había tres soles, sino también porque no importaba. El entorno y probablemente el clima también cambiaron de una zona a otra. 
Idealmente, todo lo que tenía que hacer era conocer a los otros humanos que habían sido absorbidos al mismo tiempo que él. O mejor aún, los que habían llegado antes que él. En el fondo, a pesar de su individualismo, esperaba que su familia y amigos estuvieran bien. 
Afortunadamente, hubo una dirección que no fue aleatoria. El de la colina nevada y su rayo de luz azul. Desde su punto de vista, era una señal que le quedaba y esperaba que otros humanos de la zona pensaran como él. Además, Oracle confirmó su elección. 
Calculó que la distancia sería de unos 20 kilómetros como máximo. Fueron unas tres horas de caminata rápida. Cuatro o cinco si se tomaba su tiempo. 
Ignorando los peligros a los que podría enfrentarse, Jake optó por preservar su resistencia. En este caso, su manada ya lo cansaría considerablemente. 
"¿Algo que debería preocuparme, Xi?" Preguntó Jake una última vez antes de partir. 
[Hmmm, presta atención a los Cubes.] Respondió en un tono críptico. 

 

 

Chapter 35: Nice to meet you 
"¿Los cubos?" Jake repitió estúpidamente, preguntándose qué podría hacer un cubo en un lugar como este. 
[Los cubos, sin importar su color o tamaño, son vitales para cualquiera que quiera prosperar aquí]. Aclaró Xi. [Lo entenderás cuando te encuentres con uno.] Añadió. 
En ese momento, Crunch, que estaba tomando el sol en el bote inflable, de repente se enderezó, con los pelos erizados. Buscando a su amo, llegó a frotar las piernas de Jake mientras ronroneaba, aparentemente necesitando ser consolado. 
Jake, por otro lado, no tenía a nadie con quien frotarse para sentirse mejor, excepto quizás la palmera detrás de él. 
BANG BANG 
Sonidos de disparos resonaban en la distancia. Con el eco, fue difícil determinar a qué distancia se disparó el tiro. Pero vino de la dirección de la colina cubierta de nieve con la corriente de luz azul. 
En otro contexto, habría huido en la dirección opuesta, pero aquí eran buenas noticias. Significaba que al menos él no era el único ser humano alrededor. 
Inmediatamente se dispuso a llegar a la zona donde se efectuaron los disparos. Si la (s) persona (s) allí (s) resultaba sospechosa, no había nada que le impidiera continuar su camino solo después. 
Cargado como una mula, también tenía que tener cuidado de que Crunch no lo perdiera de vista. Por suerte para él, el gato lo siguió como un pequeño sabueso. De vez en cuando, su Alteza se detenía a orinar contra un árbol o olfatear algunas heces de quién sabe qué mamífero. Así ocupado, acortó la distancia rápidamente. 
Apenas dos kilómetros después, tuvo que detenerse cuando un grito desgarrador lo expulsó de su estado de concentración. El estridente sonido le había provocado escalofríos en la espalda, una emoción tan intensa que solo la había sentido una vez antes: cuando conoció a su primer digestor ... 
Agazapado sigilosamente entre los helechos al pie de un abeto, dejó cautelosamente el paquete y se agarró el mango de su machete hasta el punto de blanquear sus falanges. Los helechos en la dirección del ruido comenzaron a crujir frente a él, luego fueron empujados por una forma alienígena que literalmente lo asustó. 
Una criatura humanoide de más de dos metros de altura con un cuerpo leñoso y piel gris, similar a la de un batracio, se paró frente a él, riendo con ese mismo intolerable sonido estridente. Sus extremidades superiores eran delgadas y largas, terminadas en dedos parecidos a hojas de plata líquida, cambiando de forma incesantemente, a veces tomando la forma de helechos, a veces de garras o pezuñas. 
Las extremidades inferiores, por el contrario, eran musculosas y cubiertas de quitina, que recuerdan las patas de un insecto. Una cola larga similar a la de un ratón el doble de su tamaño, pero con un brillo metálico y cortando los arbustos detrás de ella mientras se balanceaba. En cuanto a su cabeza, un diminuto cráneo, compuesto por un gran ojo abultado con la pupila rajada y una mandíbula con afilados colmillos que parecían poder extenderse infinitamente como una pitón. A veces, el ojo brillaba con un halo de luz blanca. Una criatura de pesadillas. 
"Mierda ... ¡¿Qué diablos es esta cosa ?!" Jake murmuró entre sus dientes apretados, apenas reprimiendo los gritos. 
[Un digestor de rango 2] Advirtió Xi. [Muy peligroso para ti en tu nivel actual. Recomiendo abrir fuego inmediatamente.] 
Al darse cuenta del sudor frío que corría por su espalda, una rabia blanca llenó a Jake. Estaba comenzando a superar sus pesadillas cuando un digestor aún más feo apareció frente a él. 
Toda su preparación estuvo dictada únicamente por su instinto de supervivencia y la idea de enfrentarse a animales o humanos similares a los de la Tierra. No sabía nada sobre estos extraterrestres, por lo que decidió no paralizar su pensamiento con un miedo innecesario. Pero esta criatura monstruosa, al menos sabía que no era rival para ella. 
Sabía en su interior que si se daba cuenta de que estaba allí, su cadáver pronto terminaría en el carpaccio. Por otro lado, tenía la íntima certeza de que escapar era imposible. Su velocidad sería inútil frente a tal bestia. La única solución era luchar. 
Superando su miedo, apretó aún más su machete y abandonó su escondite de helechos. Al notarlo, la criatura lanzó un aullido de júbilo, como si la Navidad hubiera llegado un mes antes. Jake frunció el ceño y aprovechó la oportunidad para apuntar también con su pistola semiautomática a la frente de la criatura. 
El hombre y la bestia se miraron fijamente en el blanco de sus ojos por un momento que le pareció eterno al joven, y luego la calma se rompió. La criatura rugió vengativamente y cargó, sus dedos líquidos tomaron la misma forma que su machete. 
Para no quedarse atrás, Jake respiró hondo y apretó el gatillo de su arma. La piel de su frente, que pensó que era frágil, solo se agrietó al entrar en contacto con las dos balas que golpearon su cráneo. Sin embargo, la violencia del impacto hizo que la criatura bailara hacia atrás, deteniendo su impulso. 
Por un momento, Jake se sorprendió por su propia precisión. Los dos puntos de Aether en agilidad habían mejorado su tiempo de reacción, así como su coordinación, destreza y control corporal. La consecuencia inesperada fue que de repente tuvo un toque hábil. Sus primeros disparos habían alcanzado el objetivo sin problemas. 
Para salvar sus balas, aprovechó este respiro para apresurar al monstruo. Una cola larga y afilada silbó a su izquierda, que evitó inclinándose hacia adelante sin detenerse. Luego desvió una de las hojas que servía como mano de la criatura con su machete. 
Sintiendo sus nudillos crujir, se dio cuenta de que un hombre más débil se habría fracturado la muñeca al intentar esta maniobra. La criatura tenía una fuerza increíble. 
Continuó acercándose y, cuando estuvo lo suficientemente cerca, saltó con la pistola en la mano al rostro del monstruo. Luego soltó todo el cargador después de clavar la punta de su arma donde las dos primeras balas habían roto la piel quitinosa de la criatura. 
En un agonizante estertor de muerte, las espadas de la criatura tomaron la forma de dedos afilados, luego lo apretaron con todas sus fuerzas, aplastando sus costillas y cortándolo por todos lados. Sin su chaleco de Kevlar, ya estaría muerto. 
Con la misma terquedad, Jake flexionó los músculos como un loco para resistir la presión y comenzó a estrangular a la bestia, sin saber si la forma de vida necesitaba respirar o no. 
Por fin, después de dos largos minutos infernales, el monstruo lanzó un último estertor de muerte y el halo de luz blanca en sus ojos se desvaneció. La presión de sus dedos afilados se alivió mientras se licuaban y Jake finalmente pudo recuperar el aliento. 
Sus costillas se habían mantenido, pero numerosos cortes cubrían su cuerpo y sus ropas rasgadas ahora estaban manchadas con su sangre y la sangre plateada de su víctima. Tardaría varios días en recuperarse, pero al menos sus movimientos no se verían obstaculizados. 
Una fractura probablemente lo habría condenado a tal lugar. En cuanto a su chaleco de kevlar, era bueno para la basura, pero no lo tiró. Después de todo, le había salvado la vida y, por muy dañado que estuviera, todavía le proporcionaba una protección sustancial. 
Deslizándose por el suelo para recuperar el aliento, un resplandor luminoso llamó la atención de sus ojos. Un diminuto destello estático de un blanco puro había brotado de la frente de la criatura justo donde le había perforado el cráneo con su arma. Al darse cuenta de que estaba viendo una manifestación de Aether por primera vez, la rozó con las yemas de los dedos mientras recuperaba el aliento. 
[No hagas eso.] Gritó Xi. 
Demasiado tarde. Como nunca antes había visto Aether, nunca se había dado cuenta de que Compress y Encode no eran automáticos. Inmediatamente, un estado de conciencia cambiado se apoderó de él, y supo de inmediato que no podía volver atrás. 
Dejando de perderse en reflejos inútiles, supo instintivamente cómo absorber este concentrado de Éter. Centrando su atención en la energía extraña que emitía un sonido armoniosamente alto y bajo al mismo tiempo, el mismo sonido estridente que la criatura, pero mucho más débil, resonó en su cabeza. 
Una migraña repentina lo invadió, dándole la impresión de un desbordamiento que pasa por un conducto insuficientemente ancho. Su propio éter y el digestor comenzaron a fusionarse, y por un breve momento sintió una sensación de embriaguez que nunca creyó posible. La intoxicación de la vida, pero también otras emociones más oscuras. 
El impulso de devorar a todas las criaturas, incluidos los humanos. Cuando pasaron por su mente recuerdos que no eran suyos, se dio cuenta de que esas emociones no eran las suyas. Eran los de la criatura de la que estaba asimilando el Éter y obviamente una fracción de sus pensamientos. 
Este monstruo era bastante estúpido, pero los fragmentos de recuerdos le daban la sensación de que podía controlar sus funciones vitales con mucha más precisión. Quizás con más recuerdos, podría haber descubierto cómo cambiar la forma de sus extremidades. 
Inconscientemente, entendió lo que podía hacer el Aether crudo como este y lo que ganaría al cultivarlo. Aunque todavía no estaba claro en su mente, entendió que lo haría más fuerte y aumentaría sus posibilidades de supervivencia. 
También entendió que esos recuerdos que no eran los suyos eventualmente lo cambiarían profundamente si no tenía cuidado. Afortunadamente, solo había vislumbrado una parte de los pensamientos de la criatura. 
La mente de la criatura era simple y primitiva, fácil de dominar y poner en perspectiva. No sabía qué pasaría si el monstruo tuviera una inteligencia superior a la suya. 
Cuando se completó la asimilación del éter, Jake volvió a su estado de calma habitual. Se sintió gratamente descansado a pesar de la pérdida de sangre, un regalo de su duelo a muerte con el monstruo. 
Unos minutos después, regresó dolorosamente a su mochila, refunfuñando por el dolor, luego, después de hurgar en ella por un tiempo, sacó una solución desinfectante, vendajes y compresas estériles y comenzó a aplicar sus lecciones de primeros auxilios para remendarse. . Una infección lejos de la civilización reduciría significativamente sus posibilidades de supervivencia. 
Desafortunadamente, aunque sus costillas no estaban rotas, le dolían, quizás agrietadas. Sus posibilidades contra otro monstruo como este serían mucho más oscuras. 
"Maldita sea, estoy en ese maldito planeta menos de una hora y ya estoy en mal estado". Jake suspiró mientras tomaba un bocado de una barra rica en proteínas para recargar sus baterías. 
Ni siquiera se dio cuenta en ese momento de que acababa de matar sin pestañear a un monstruo que habría llenado sus pesadillas un momento antes. 

Chapter 36: I feel different 
La batalla había sido breve pero intensa y la pérdida de sangre se estaba sintiendo gradualmente. Masticó tranquilamente su barra de proteína, apretando los dientes de vez en cuando, tratando de ignorar el dolor. 
Afortunadamente, su fiel gato Crunch, que no estaba a la vista en el momento de su batalla con el Digestor, vino a frotarlo para consolarlo. O no. 
En cambio, Crunch se acercó cautelosamente al cadáver y luego lo olió con cuidado. Después de algunas pasadas para probar la temperatura, la mascota comenzó a lamerse los labios. 
"Xi, ¿es comestible?" Jake investigó, no convencido de que algo como esto pudiera tener buen sabor. 
[Depende. Una vez que se extrae el éter, es solo carne muerta. Pero podría no ser una forma de vida basada en carbono, o podría ser veneno para las especies de la Tierra. De cualquier manera, si el gato se siente tentado, tal vez sea seguro comerlo. ] 
[Puede probar una pequeña cantidad y comprobar si hay cambios en su salud a través del Oráculo]. Aconsejó. 
Jake había olvidado que podía probar el efecto de una hierba, un medicamento o un alimento nuevo simplemente observando los cambios de estado que causaba. Tiende a no prestarle atención, pero brinda todo tipo de información, desde el pH sanguíneo hasta los niveles hormonales. 
[También quiero advertirte.] Xi continuó con un tono acusador en su voz. 
[No vuelvas a hacer lo que acabas de hacer. El éter sin comprimir de un digestor se corrompe. No necesitan morderte ni contagiarte para convertirte en un digestor. Basta con absorber el exceso de éter]. 
[Incluso si no te conviertes en uno, no serás el mismo. Lo mismo ocurre con otras formas de vida, incluidos los humanos. ¿Recuerdas mi informe del alma? Para las formas de vida no evolucionadas, el alma no es estable después de la muerte y se disipa rápidamente. Es diferente con el Aether. Puede aguantar por un tiempo. A diferencia de los terrícolas, el código etérico de un digestor es muy sofisticado, incluso de rango 2.] 
[Literalmente has absorbido una fracción del alma de un Digestor. No lo olvides. Tu código etérico ya ha cambiado. Puede parecer épico cuando lo pones de esa manera, pero absorbe el éter de cientos de pollos y un día te despertarás creyendo que eres uno.] 
Las palabras de Xi le dieron un escalofrío. Había aprendido la lección. Aún así, no se sintió responsable de su error. Si ella le hubiera informado antes sobre los riesgos o el proceso para comprimir el éter, no habría actuado tan precipitadamente. 
[No me preguntes por qué. No lo sé.] Xi se disculpó, contento de que no tuviera un cuerpo de carne y hueso o ya habría tenido migraña. 
[Todo lo que puedo decir es que han activado la función "Visión Aether", que normalmente solo está disponible en el rango de Autoridad 3. Por eso puedes ver esta representación simplificada del Aether. Por tanto, comprimir y codificar, que eran automáticos hasta ahora, se han desactivado. Puede reactivarlos con un solo pensamiento.] 
Jake no podía entender cuánto del sistema de Oracle dependía de una IA y cuánto dependía de las decisiones de los individuos. Sin embargo, reactivó ambas funciones. 
[Nadie sabe. Pero las decisiones sobre planetas como este generalmente las toma un solo Supervisor de Oracle. Son los aduladores del Oráculo, y suelen ser fracasos o desertores en la escala de todo el Universo Espejo. Pero en los planetas bajo su jurisdicción son Dioses.] 
Xi parecía tener cierto odio hacia estos representantes. Para una IA que se suponía que no tenía emociones propias, era más que sorprendente. Pero había pasado mucho tiempo desde que Jake se dio cuenta de que ella era mucho más que eso. 
[Al menos el Supervisor de Oracle parece justo. Ver el éter tiene sus ventajas. Lo que hiciste antes, con moderación, puede salvar tu vida.] Xi suavizó lo que dijo antes. 
En cualquier caso, dejando a un lado sus heridas, estaba de muy buen humor. Su nivel de autoridad no había subido repentinamente al rango 3 solo porque había derrotado a un digestor lvl2. 
Según Xi, solo el asesinato del primer digestor le permitiría pasar el rango 1 omitiendo todos los demás requisitos previos. La razón principal fue porque Oracle distinguió a civiles de combatientes por esta simple hazaña. 
La verdadera razón, sin embargo, era que matar a un Digestor lvl 0 daba entre 100 y 500 puntos. Esto fue suficiente para llenar el indicador de 100 puntos del rango 0. 
Cuando se alcanzó un nivel, los puntos en exceso se desperdiciaron. Para ascender a rangos más altos, generalmente se requería mucha preparación de antemano. 
Con los 7 Digestores que había matado en los últimos tres meses, había acumulado cerca de 2100 puntos. Con el que acababa de matar tenía 5200/10000 puntos. 
Un digestor lvl 1 valía entre 500 y 2000 puntos, mientras que un lvl 2 valía entre 2000 y 5000. Así que el monstruo que mató era un peso ligero ... 
La razón por la que un Digestor podría valer tanto como un Digestor de mayor rango fue porque algunos de ellos no pudieron evolucionar, pero eso no les impidió continuar creciendo y acumulando Aether. 
Ya se había dicho, pero Jake estaba extrañamente bien. Sus heridas ya no le dolían y él, que una hora antes estaba bajo estrés, no sentía más que serenidad y un ligero regocijo. 
Los sonidos parecieron resonar con más fuerza. Pudo discernir más colores y el aire se enriqueció con nuevos olores. Sus pensamientos estaban más claros y, a pesar de sus costillas potencialmente rotas, se sentía más fuerte que nunca. 
"Algo está mal." Dijo Jake, frunciendo el ceño, con una ligera duda. 
[Echa un vistazo a tu estado de éter.] Sugirió Xi. 
Cuando Jake hizo lo que le pidió Xi, se quedó atónito por su nuevo estado por un tiempo. Su Aether, que había sido de 10 puntos en general a excepción de 12 en Agilidad, ahora se ve así: 
[Estado del éter:] 
[Fuerza (S): 12 puntos] 
[Agilidad (A): 13 puntos] 
[Constitución (C): 13 puntos] 
[Vitalidad (V): 13 puntos] 
[Inteligencia (I): 11 puntos] 
[Percepción (P): 10,5 puntos] 
"Pero, pero ¿por qué?" Tartamudeó, sin comprender tal diferencia. Con Encode, habría necesitado 72 puntos Aether para obtener esas estadísticas. 
[Lo has olvidado desde hace tres meses.] Intervino Xi, refrescando su memoria. [Cuando el Oráculo de tu brazalete comprime el Éter para purificarlo y hacerlo utilizable, se pierde el 95% del Éter. Era un Digestor lvl 2. Con Compress, habrías obtenido 3 o 4 puntos. ] 
[Desafortunadamente, esto tiene efectos que van más allá del Aether. Su cuerpo también debería haberse beneficiado, ya que puede sentirlo en su estado de ánimo. Las consecuencias genéticas son insignificantes con un digestor tan débil, pero no debes volver a hacerlo] 
[De todos modos, por ahora, es una bendición. Cualesquiera que sean las consecuencias, debe estar vivo para quejarse de ellas.] 
Y de hecho, cuando Jake comprobó su estado físico, hubo algunos cambios. 
[Fuerza (S): 19,3 (+3) puntos]. 
[Agilidad (A): 15,5 (+1,3) puntos] 
[Constitución (C): 19,2 (+3) puntos] 
[Vitalidad (V): 19,6 (+3) puntos] 
[Inteligencia (I): 16,1 (+1) puntos] 
[Percepción (P): 11,6 (+1) puntos] 
Dato curioso, también era 1 cm más alto y 2 kg más pesado. El éter y el cuerpo eran dos conceptos diferentes, pero sus efectos estaban fuertemente entrelazados. Con 13 puntos en Aether Vitality y Constitution, y cerca de 20 con su cuerpo de carne, su fuerza efectiva, resistencia y regeneración eran ahora aproximadamente 3 veces las del hombre promedio. Alucinante. 
No es de extrañar que ya no le dolieran tanto las costillas. 
Después de eso, el joven aprovechó su renovada fuerza para diseccionar la criatura que casi había acabado con su vida. El Oráculo lo había bombardeado con lecciones de supervivencia y era hora de ponerlas en práctica. 
Usando su cuchillo militar, cortó y estudió metódicamente al monstruo, mientras continuaba comiendo entre momentos de vacilación sobre qué hacer a continuación. 
Uno hubiera pensado que un individuo normal que vive en una sociedad moderna sentiría náuseas ante tal carnicería, pero no Jake. Debido a que todavía estaba en estado de shock, o debido al Éter que había absorbido, estaba eufórico en lugar de sentir náuseas por la carnicería a su alrededor. 
Al final, siendo la anatomía interna muy similar a la de cualquier otro mamífero, a pesar de la sangre y la carne plateada, sintió que la bestia seguramente era comestible. 
Sacando una botella y un Tupperware de la bolsa, recuperó una porción de la sangre y la carne plateada para probar su comestibilidad más tarde. Todavía saboreaba la sangre de sus labios, para tener una primera idea. Un sabor metálico característico, pero también ligeramente dulce. 
Si no se retorcía en las próximas horas, podría tratar de consumirlo gradualmente. El hierro y otros nutrientes le ayudarían a renovar la sangre perdida más rápidamente. 
De todos modos, Crunch no lo había esperado y masticó un trozo de tripa no identificado un poco más adelante. Bueno, ni siquiera necesitaba hacer más pruebas, solo podía mirar al gato… Qué estúpido. 
Dejando que los restos de la criatura se pudrieran al sol, Jake se alejó con calma, pero mucho más ceñudo que antes. Ahora sabía que había monstruos plateados acechando a su alrededor, y esto reducía enormemente las posibilidades de encontrarse con otros supervivientes. 
¿Cuántos podrían decir que son tan atléticos como él? ¿Cuántos tuvieron la presencia de ánimo para llevar un arma cuando fueron teletransportados aquí? Con solo hacer la pregunta en voz alta, adivinó la respuesta. 
Probablemente no muchos. Y si miraba a aquellos que podían usar tales armas, las posibilidades de supervivencia eran aún menores. 
Caminando lo más cauteloso y silencioso posible, se tragó el resto de la distancia para llegar a la colina nevada donde la señal de luz azul lo atrajo. 
La transición de un calor abrasador a un frío polar fue particularmente desagradable, pero al apretar los dientes y ponerse la chaqueta y la bufanda, rápidamente recuperó la tranquilidad. 
Subió lentamente la colina, desconfiado de los cambios repentinos en el entorno. Pero su desconfianza estaba fuera de lugar. No encontró nada sospechoso durante el resto de su ascenso y en su lugar disfrutó de su caminata en la nieve y el viento helado azotando su rostro. Su barba y su melena descuidada actuaban como un excelente aislante térmico. 
Cuando Jake finalmente llegó a la cima, se abrió una nueva vista para él. 
Lo primero que notó fue la luz azul que brotaba hacia el cielo desde una especie de cráter. La nieve fluía de regreso en la dirección opuesta. La segunda cosa que notó fue un grupo de humanos mirándolo con miedo. 

 

Chapter 37: Aslael (Part 1) 
El grupo era un grupo heterogéneo. Cinco hombres, seis mujeres, un niño. Uno de los hombres, un playboy bastante atlético, era de su estatura y llevaba un potro en la mano. El resto del grupo parecía apiñarse a su alrededor, buscando su protección. 
Y aparentemente parecía regodearse con toda esta atención. 
"Parece que no han conocido a un Digestor lvl2 como yo. Por la expresión de su rostro, me sorprendería que este playboy pudiera mantener la calma contra un monstruo así". Jake juzgó, volviendo su mirada hacia los otros individuos ... 
El niño era bastante pequeño, de unos 5-6 años, y sostenía la mano de una mujer de unos 40 años, que era, supuso, su madre. "Pobre cosa..." 
Uno de los hombres, vestido con un traje de dos mil dólares, un corte de pelo afeitado de 6 mm y gafas con montura de diseñador, parecía relajado, como si no fuera asunto suyo. 
En cuanto a los otros tres, estaban visiblemente tensos, calvos, con ojeras, y estaban claramente en la categoría que habían optado por esconderse sin ninguna preparación en los meses anteriores. Es decir, personas de mente débil que se dejan guiar y paralizar por su miedo. 
Finalmente, las cinco mujeres jóvenes estaban todas en la veintena, y la mayor probablemente no era mayor que él. Todo bonito, todo cuidadosamente maquillado y bien vestido. Probablemente la procesión acompañando y admirando al playboy de alguna universidad. 
Afortunadamente, el playboy y sus admiradores habían logrado permanecer juntos cuando los trajeron aquí. Una hazaña en sí misma, considerando que personas que habían desaparecido a unas decenas de metros de su casa no habían aparecido a su lado cuando llegó a este mundo. Quizás estaban en la misma habitación o se habían reunido después. Después de todo, no sabía cuánto tiempo habían estado aquí estas personas. 
Creyendo que el grupo no era un peligro para él, Jake colocó sus pertenencias cerca de una roca y se apoyó contra ella, antes de centrar su atención en el rayo de luz azul. Aunque no era estúpido. Su mano nunca dejó la empuñadura de su pistola. 
Cerrando los ojos, observó las sensaciones en su cuerpo. Nada anormal. Aparte de los cortes, se sentía mejor que nunca. Incluso el dolor de sus costillas potencialmente agrietadas había disminuido. 
El gato también estaba bien y su pelaje parecía más brillante de lo habitual. Según su estado, se estaba recuperando más rápido de lo que su vitalidad debería permitir. 
Tranquilizado, sacó el alfiler de uno de los viales de sangre plateada de la criatura que había recolectado y volvió a consumir más, esta vez en cantidades mayores, pero sin soltarlo por completo en caso de que la toxicidad apareciera en dosis más altas, o si el tiempo de incubación fue mayor. 
Las jóvenes del otro grupo lo miraron aturdidas cuando lo vieron beber este extraño licor de plata. La mujer mayor tomó la mano de su hijo y retrocedió unos pasos al reconocer la sustancia. 
Sorprendido por su reacción, Jake pudo confirmar que su grupo pudo haber tenido algunas circunstancias inesperadas antes de llegar aquí. Recordando los sonidos de los disparos antes, hizo la asociación con el Colt del playboy. "Digestor lvl1 como máximo". Estimó. 
Según su teoría, la criatura a la que se enfrentaron probablemente era más joven y más débil que la que disparó en el camino, o su grupo era inicialmente más grande, y algunos habían sido sacrificados para permitir que los demás sobrevivieran. O el playboy era un tirador mucho mejor de lo que pensaba. Pero la expresión aterrorizada y la tez pálida de los miembros de este grupo corroboraron bastante la segunda hipótesis. 
Considerando que, al final, la información era vida, de repente se levantó para caminar con paso mesurado hacia el otro grupo. 
Al verlo acercarse, mujeres y hombres se apretujaron detrás del playboy, o más bien de su Colt. Solo el empresario de gafas mantuvo su aspecto relajado. 
Justo cuando Jake estaba a punto de romper el hielo, el rayo de luz azul se intensificó y el sonido de un trueno resonó. Deteniendo sus movimientos, él y el otro grupo dirigieron su atención a la luz y de repente un individuo parecido a un humano salió de la luz azul. 
Parecido a un humano, porque era claramente humanoide, pero también diferente de un humano. Primero, era bastante alto. Casi 2,40 m de altura. 
Su cabello era plateado como la sangre de la criatura que había matado. De sus ojos plateados, una luz incandescente de color blanco azulado pulsaba. Su piel dorada era iridiscente con una serie de luz blanca que representaba un patrón similar al circuito integrado de una computadora. 
Sus orejas eran puntiagudas como las de los elfos ficticios, y también vestía un traje de plata, que recordaba a la nobleza de quién sabe qué tipo de rey idiota. 
Llevaba una charretera hinchada, pantalones medio largos, mocasines y un par de mallas que no combinaban. Un individuo payaso, pero que en este lugar y en estas circunstancias no le inspiraba ganas de reír. 
Exultante por su aplastante entrada, el bufón plateado los saludó con una perfecta reverencia. 
"Saludos, amigos míos. Mi nombre es Aslael, pero por aquí los jugadores me llaman Instructor". Se presentó con una voz vibrante que Jake encontró horriblemente desagradable. La sonrisa del Joker lo fue aún más, y te hizo temblar las entrañas. 
Este personaje parecía que acababa de salir de un asilo psiquiátrico. El otro grupo obviamente estaba pensando lo mismo, ya que el playboy agarraba su Colt con tanta fuerza que sus nudillos estaban blanqueados. En lugar de esconderse de él, el resto del grupo había corregido ligeramente su posición para esconderse del llamado Instructor. 
Riéndose de su reacción, los llamados Aslaël estallaron en una risa cristalina, que les dio escalofríos. Por fin, después de casi un minuto, dejó de reír y suspiró. 
"Cada vez, es la misma vieja historia ..." Exclamó con una mirada de pena en su rostro. "No entiendo cómo todos estos recién llegados no aprecian la extrema nobleza de mi apariencia ... De todos modos, supongo que les explicaré las reglas y me iré a casa". 
Cuando Jake escuchó la palabra "reglas", centró su atención en las palabras del hombre plateado. La palabra "jugadores" también le había llamado la atención. 
El otro grupo obviamente no había notado nada, todavía obsesionado con su desconfianza hacia el recién llegado, a excepción del empresario de anteojos que estaba mirando al hombre plateado con una expresión extremadamente seria en su rostro. 
"Mmmm, al menos dos aquí que parecen tener la cabeza sobre los hombros. ¡Oh! ¡¿Autoridad de rango 1 ?! Con un recluta aquí, será más fácil." comentó Aslael apreciativamente, asintiendo felizmente a Jake y al hombre de las gafas. 
"Como tengo al menos la atención de una persona y no esperamos a nadie más, empezaré". 
En ese momento, incluso los pocos idiotas que no estaban escuchando salieron de su letargo. 
"Primero que nada, bienvenido. ¡Bienvenido a bordo del Planeta B842!" Dijo con picardía. 
Si todos no pensaban mucho en eso, Jake se inclinó ante la palabra "abordo". Fue bastante desagradable, ya que sonaba como una invitación a un crucero en lugar de dar la bienvenida a los refugiados cuyo planeta había sido robado. 
"De hecho, mis palabras pueden ser un poco duras. ¡Mi mal!" El Instructor deliraba, levantando un pulgar en su dirección, lo que envió un escalofrío por la columna de Jake como nunca antes. 
Este hombre plateado podía leer su mente, una habilidad que había considerado dos minutos antes como mera ficción. Estaba preparado para ello con el Oráculo, pero aún así fue una sorpresa cuando sucedió ante él. En cuanto a los miembros del otro grupo, parecían desconcertados, sin entender qué significaba este último. 
"Para ser perfectamente franco, estos planetas también se llaman naves planetarias, así es como los llaman las personas en el Universo Espejo". Dijo el Instructor, esta vez con el tono serio de un maestro. 
"Los de rango suficiente ya lo saben, pero este lugar donde estamos, absorbe muchos mundos simultáneamente, de todo tipo de universos. Al hacerlo, este lugar está creciendo anárquicamente, dando a luz a muchos planetas como B842. Tu Tierra no existir más ". 
Al ver la expresión de pez muerto de su audiencia, Aslael suspiró profundamente. 
"Por eso odio dar la bienvenida a los recién llegados ..." 
Paciente, y claramente no en su primer discurso, intentó un nuevo enfoque. 
"Ahora estás en el Universo Espejo, un espacio gigantesco lleno de Aether y planetas como este. Tu universo de origen es un pequeño mundo entre muchos. Forman el Universo Oscuro, donde el Aether es escaso y las formas de vida primitivas". 
"Lo que llamamos un mundo con una W mayúscula, insisto, es la suma del Universo Oscuro y Espejo. Piense en ello como un huevo. La yema en el centro es el Universo Oscuro, la clara es el Universo Espejo. Cuanto más cerca llegas al caparazón, más Aether hay. 
"¿Qué? ¿Por qué no al revés? ¿A quién le importa? Hay otros huevos en la canasta y no todos somos amigos. Los Digestores con los que quizás hayas tenido que lidiar son de un huevo puesto por otra gallina. la metáfora allí ". 
Parecía orgulloso de su broma, pero solo un silencio mortal lo recibió. 
"Oh, querido Oracle, sigo olvidando lo doloroso que es enseñar a criaturas con coeficientes intelectuales de tres dígitos ...", se lamentó Aslael al cielo. Ahora estaba sollozando ". 


Chapter 38: Aslael (part2) 
"Todos fueron etiquetados cuando llegaron aquí. Todos recibieron un regalo: una línea de código etérico. Con él, tienen la oportunidad de sobrevivir y participar en la gran epopeya que es la vida en el planeta B842". Aslael declaró con una ronda de aplausos ... 
Ante estas palabras, Jake frunció el ceño. Si el otro grupo parecía perdido, esta información le dio algunas respuestas. De hecho, se había sentido irrevocablemente cambiado desde dentro cuando su apartamento se mudó aquí. Por lo que acababa de escuchar, eso era algo bueno. 
"Es algo bueno, de hecho". Aslael confirmó su silenciosa conclusión, que nuevamente molestó al otro grupo, sin entender a quién se dirigía. 
"Si no entiendes a las pobres almas, por favor eleva tu rango. Solo diré lo que no se puede saber de otra manera". El bufón se quejó con cansancio, sintiendo el precio en su mente después de hablar con estos monos inferiores durante unos minutos. 
"Ya que eres demasiado tonto para sentir el Éter, no hay necesidad de pensar en eso. Pronto te darás cuenta de que algo ha cambiado dentro de ti. 
"El Oráculo es un ser recto. Si eres fuerte, no cambiará tu Código Etérico, sino que simplemente corregirá tus defectos genéticos. ¿Algún historial de enfermedad familiar? Buenas noticias para ti, no lo tendrás. Por supuesto, lo que es un defecto genético para ti no es necesario para el Oráculo ". 
Uno de los hombres calvos del lado del playboy mostró un claro alivio al escuchar eso. Honestamente, el tipo asustado y bien alimentado parecía tener diabetes o hipertensión, tal vez ambas. 
"Si eres débil, por otro lado ..." En ese momento, miró a cada miembro de la pandilla de playboy uno tras otro, con picardía. 
"Bueno, tu Código Etérico ha cambiado. La buena noticia es que te ayudará a sobrevivir aquí. La mala noticia es que no tienes control sobre él". 
"Toma este gato, por ejemplo". Aslael dijo, señalando a Crunch que estaba tomando una siesta junto a su dueño. 
La mirada de los demás humanos cambió cuando notaron que este bárbaro, cubierto de sangre digestiva y armado hasta los dientes iba acompañado de una linda mascota. De repente, ya no daba tanto miedo. En el fondo, algunos de ellos casi asumieron que era una persona de confianza. 
"Es imposible que un gato opere su dispositivo Oracle de manera eficiente. A la mayoría de los animales se les da a su llegada aquí un código etérico similar al de los Digestores. Simplemente comiendo, se volverán más masivos y más eficientes. Por otro lado, tienen poco control sobre los cambios morfológicos y psicológicos engendrados ". 
"El código etérico no es código genético, pero el primero puede afectar al segundo, si el código está escrito de una manera que lo permita. Incrustar código etérico complejo nunca está exento de riesgos". 
Los ojos de pez muerto habían dado paso a rostros fantasmales que un retornado no habría despreciado. 
Suspirando de nuevo, Aslael explicó lastimosamente todo lo que Jake ya sabía sobre el Aether y cómo codificarlo para aumentar sus atributos, rompiendo su promesa de revelar solo la cantidad mínima de información requerida. 
"De ahí la razón por la que el Aether codificado básico que fabrican sus dispositivos Oracle es preferible. Los cambios en su genética y en su apariencia son sutiles. Al verificar su estado etérico o corporal, se dará cuenta de que un aumento en uno no afecta significativamente el otro. 
"Pero a la larga serás diferente. Tal vez más alto o más pesado. Con demasiado desequilibrio etérico, es posible que te vuelvas demasiado liviano o tengas un cráneo u orejas demasiado grandes". 
"Ninguna consecuencia es irreversible con la tecnología de Oracle. Pero si puede o no pagar el precio es un asunto completamente diferente". 
"Para aquellos que no lo entienden después de toda esta explicación, así es como se ve el éter codificado:" 
Mientras decía esto, un tatuaje de anillo rojo alrededor de su muñeca se iluminó y un filamento de luz roja, que emitía un sonido profundo, escapó de él y brotó en la palma de su mano. 
De repente, una presión invisible abrazó el éter, comprimiéndolo hasta el punto de parecer una pequeña estrella roja. Un cristal de unos 2 mm de diámetro flotó desde quién sabe dónde hasta la partícula de luz y se fusionó con ella, dando a luz a una joya similar a un rubí. Este representante de Oracle tenía impresionantes poderes telequinéticos. 
"¡Y esto es dinero!" Aslael gritó, orgulloso de su espectáculo de un solo hombre. 
El truco de magia hizo que los tres cobardes del otro grupo gritaran de sorpresa y horror. El niño, por otro lado, estaba asombrado. El playboy, las cinco jóvenes y el hombre de anteojos no reaccionaron, lo que confirmó su hipótesis de que se habían enfrentado a una criatura y así vieron su Aether tras su muerte. 
"Les dije que deberíamos habernos acercado después de matar a ese monstruo inmundo ..." La Playboy regañó a las jóvenes con un tono lleno de reproche. 
"No sabías que era beneficioso", intentó justificarse una de ellas, una rubia de 170cm de voluptuoso pecho y forma de modelo. 
—Sí, puedes ... —se burló Jake con desdén en su cabeza. ¿Para qué más era la IA del Oracle? 
"Ese error todavía mató a la mitad de nuestra clase antes de que pudieras derribarlo con tu Colt. Y sin tu arma, probablemente no lo hubiéramos logrado". 
"Mmmpff, no importa, lo hecho, hecho está". La Playboy suspiró, visiblemente aliviada por la idea de ser reconocida por estas hermosas jóvenes. 
"¿Cómo era la criatura que te atacó?" Intervino Jake, que seguía atentamente la discusión. 
Tenía la voz ronca, porque había perdido el hábito de comunicarse en los últimos tres meses. Sus únicos contactos fueron con Xi y su Guía de la Sombra, y se comunicaron principalmente a través del pensamiento. Su voz profunda sorprendió a la Playboy y sus acompañantes, pero no al hombre de anteojos, que respondió. 
"Cuando nos llevaron aquí, estábamos en un centro comercial". Explicó el hombre de las gafas, con una voz mucho más suave, contrastando con la de Jake. 
"Sólo una fracción del centro comercial fue arrasada donde estábamos, pero éramos más de 30 cuando llegamos aquí. Después de hacer un poco de exploración, vimos el rayo azul y decidimos ir allí. 
“Desafortunadamente, a mitad de camino nos persiguió una extraña criatura gris, del tamaño de un lobo grande. Se movía mucho más rápido que nosotros y podía cambiar la forma de sus extremidades anteriores en diferentes objetos afilados. 
"Mató a unas diez personas antes de que Kyle lograra ponerle una bala en la cabeza. Pero mientras tanto, perdimos al resto del grupo, y si no llegaron aquí, me temo que están muertos". 
"Hmmm, tu criatura es diferente a la que me atacó. La mía ... era más grande ..." concluyó Jake, razonando en voz alta con una frialdad analítica que petrificó a los miembros del otro grupo. 
"¿Más grande? ¡Con el tamaño de un lobo, más de diez personas están muertas!" 
"Es completamente posible". Aslael agregó, en un tono divertido. Su angustia pareció hacerle feliz. 
"Para ser completamente honesto contigo. Cada criatura viviente tiene su propio conjunto de bacterias, gérmenes y parásitos. Un Mundo, o si lo prefieres, un Oráculo no es una excepción". 
Al ver la explosión de pensamientos en la mente de Jake, el Instructor se dio cuenta de que había cometido un error. 
"Oh m-mi ... hablé demasiado de nuevo." Aslael tartamudeó, escondiendo su boca con ambas manos como un chismoso sorprendido revelando un secreto. 
"Bueno, estas criaturas que has conocido, las llamamos Digestores. Nacen espontáneamente del Dream Aether que exhala nuestro Mundo y por lo tanto forman la atmósfera de este lugar. Cuanto más te acercas al borde exterior del Universo Espejo, cuanto mayor es la densidad del éter, tanto es así que por el momento sus cuerpos humanos no pueden sobrevivir. 
"No por el Éter en sí, sino por sus efectos sobre las leyes físicas que se magnifican, incluida la gravedad. 
"La densidad del éter es baja por aquí, no se da cuenta de su presencia y los Digestores que nacen por aquí son pequeños y frágiles". 
"Pequeño y frágil ..." Las expresiones de todos se volvieron siniestras cuando Aslael pronunció estas palabras. ¡La mitad de su grupo había sido diezmado! 
"Sin embargo, también estás respirando este éter en este momento, aproximadamente el doble de denso que en la Tierra. Esto está contribuyendo a hacerte más fuerte. Te recuperarás más rápido de tus lesiones, y suponiendo que sobrevivas permaneciendo en esta área, tienes buenas posibilidades de vivir doscientos años. 
"Este Aether pasivo no aparece en tu Estado. Dependiendo de dónde te encuentres, fluctúa y ese Aether se pierde rápidamente si regresas a un lugar más pobre". 
"B842 está en la entrada del Universo Espejo, cerca del Universo Oscuro. Este planeta es tan grande que incluso si te mueves a la velocidad de la luz durante varios años no podrías completar el círculo. En otras palabras, aquí tienes mi consejo : "No busques a tus seres queridos, déjalo al destino". 
Al escuchar esto, Jake se deprimió un poco. Sin embargo, su depresión duró poco. Pronto vio otra solución más prometedora. 
"Por supuesto, hay una manera de encontrar a tus amigos". El instructor asintió con apreciación hacia Jake de nuevo. 
"Vuélvete más fuerte y dirígete hacia las ciudades Oracle o los Cubos". Eso me lleva a los tres futuros que tienes por delante: civiles, evolucionadores o jugadores ". 


 

Chapter 39: Civilian, Evolver and Player 
"En primer lugar, se debe hacer un primer punto obvio. Todos ustedes han sido Evolucionadores hasta cierto punto desde el día en que un dispositivo Oracle se fusionó con ustedes". Aslael reveló con calma. 
"Además, incluso si no quieres, no tendrás elección. Ya que por la propia naturaleza de los Digestores no podemos evitar que se reproduzcan en todas partes. Incluso si metieras la cabeza en la arena, uno de ellos bien podría aparecer en su propia casa ". 
Los tres viejos gatos asustados seguían temblando como si tuvieran fiebre alta. ¡Esos monstruos eran demasiado aterradores! ¡¿Cómo podrían luchar contra esas cosas ?! Tenían miedo de sus propias esposas ... ¿Un digestor? No había necesidad de hablar de ello. 
"Evolver" simplemente significa perseguir activamente la auto-evolución, para convertirse en la mejor versión de sí mismo. En eso, el papel del dispositivo Oracle en su muñeca no ha cambiado ", les recordó el Bufón, encogiéndose de hombros. 
"Esto naturalmente implica la acumulación de Aether, que también es la única moneda reconocida en el Universo Espejo. Un cristal rojo como el que hice frente a ti vale diez kilos de oro aquí". 
"Le doy este ejemplo a modo de comparación para que comprenda que elegir evitar los riesgos asociados con la obtención de éter equivale a tomar un desvío largo". 
Jake no tuvo ningún problema con esa línea de razonamiento. Incluso si la pasión o el sueño de un hombre fuera ser un gran pintor, en una escala cósmica, incluso esa persona necesitaría Aether para aumentar su inteligencia, destreza y percepción para destacar. 
Incluso si un modelo masculino o femenino tuviera ambiciones tan inútiles como ser Miss o Mister Mirror Universe, Aether sería necesario para mejorar la constitución y la vitalidad. La textura de la piel, la tez, el brillo del cabello, etc., dependían principalmente del metabolismo y la salud. 
"Si realmente deseas escapar del conflicto y poner tu vida y tu destino en manos de otras personas valientes que estén dispuestas a sacrificarse por tu egoísmo, hay una solución. Conviértete en un civil". Aslael continuó su explicación. 
"Para ayudarlo durante su estadía en el Planeta B842, se ha establecido una gran cantidad de Refugios Oracle cada doscientos kilómetros. Estos son los únicos lugares donde los Digestores no pueden desovar incontrolablemente sin pagar el precio". 
Una mirada esperanzada invadió a los tres hombres calvos, así como a la mujer de mediana edad y su hijo. Abrazó a su hijo con los ojos húmedos, aliviada de un enorme estrés. 
"Sin embargo, volvemos a la problemática anterior. El precio de las propiedades y los alquileres están en Aether, sin mencionar la tarifa de entrada a la ciudad. Estos refugios son bastante grandes pero sin Aether estarás durmiendo en las calles. Entenderá muy rápidamente que, aparte del Éter, el resto tiene poco valor. El trueque existe, pero solo te mantendrá con vida por un tiempo ". 
Uno de los chicos lo había perdido por completo. Sus piernas temblorosas cedieron, lo que hizo que cayera sobre su trasero. La madre exhausta volvió a abrazar a su hijo, ocultando su desesperación al niño. 
"Volviendo al estado de Civil, hay otra información que no revelé. Este planeta tiene inmunidad diplomática durante los próximos cinco años. Después de eso, B842 se convertirá en un tema de especulación e invasión de otras especies. Ustedes se convertirán en mercancías con un precio. 
"Ya puedes consultar tu valor en la Tienda Oracle de la ciudad más cercana. Convertirte en un Civil sin estatus ni facción significa que al final de este período pierdes todos tus derechos". 
A medida que el Instructor lanzaba bombas tras bombas, el rostro de cada interlocutor se ponía cada vez más feo. Incluso Jake se sentía incómodo. Entendió que, a pesar de la benevolencia de Xi, el brazalete debajo de su piel no era diferente a un rastreador para Oracle, que transfirió sus datos en tiempo real. 
"Sin embargo, hay formas de escapar de este terrible destino". 
Aslael claramente sabía cómo jugar con la zanahoria y el palo para mantenerlos alerta. 
"La primera, y tengo la sensación de que algunos de ustedes romperán a llorar, es para redimirse. Sólo para que conste, incluso un hámster vivo en B842 cuesta 500 cristales rojos o 500 unidades de Aether purificado. 
"El Oráculo no sirve para la esclavitud, pero privar a un ser vivo de la libertad tiene un precio. Si te conviertes en el esclavo de otra persona, debes saber que probablemente no merecías el precio por el que te consiguió". Aslael se burló de ellos con ironía. 
"Vete a la mierda" pensó Jake muy duro en su cabeza. 
"¡Escuché eso!" El Bufón se rió, no indignado en lo más mínimo. 
"De todos modos, estos comerciantes son señores. El problema son los demás. Los que te ven como presa ideal para la caza, como pueblo a erradicar o subyugar, son los peores". 
"Así que tienes que preguntarte, ¿cómo puedes enfrentarte a estos Evolucionadores alienígenas que han tenido tantos años para perfeccionarse?" 
"Dos formas, que están interconectadas. Aumente su nivel de Autoridad o grado de Oracle si lo prefiere, o conviértase en un Jugador". 
"Por primera vez, tenga en cuenta que es imposible comprar u obtener información sobre una persona con un grado de Oracle superior al suyo. Más allá del rango 6 y mientras cumpla con sus funciones, ya no podrá ser comprado y sus territorios y facción están bajo la protección del Oráculo ". 
"Un civil identificado como parte de la facción de esa persona también está protegido. Eso fue lo que quise decir cuando dije que pondría tu destino en manos de otros más dignos. La paradoja es que esto de alguna manera se está convirtiendo en el sirviente de otra persona". 
Los cobardes parecieron sentirse aliviados de nuevo. Unirse a una facción significaba simplemente reunirse con miembros del Gobierno de la Tierra. Mientras existiera el Gobierno de la Tierra, estarían a salvo. 
Aslael se burló mientras leía sus mentes, pero había visto billones de individuos similares durante miles de años. Cuando el miedo histérico prevaleció sobre la voluntad de evolucionar y abrirse camino a través de este mundo caótico, su destino quedó sellado. 
Solo tres o cuatro parecían aptos para el papel de Jugador. En cuanto a ir lejos ... Solo dos. 
"Y luego tenemos a los jugadores". Aslael volvió a romper el silencio. 
"Puede que no lo sepas, pero nuestro Mundo, ¿recuerdas el huevo? (El Universo Oscuro + Universo Espejo), está en guerra constante con otros Mundos cuyas fronteras se tocan". 
"Por razones que van mucho más allá de su nivel de autoridad, estos Mundos compiten entre sí de una manera que debería resultarle familiar. Un juego". 
"Cada uno de estos Mundos tiene un Oráculo y periódicamente luchan enviando tropas a sub-mundos artificiales creados específicamente para la ocasión. Estos mundos creados desde cero por el Oráculo están inspirados en todos los datos extraídos de las mentes de las formas de vida bajo su jurisdicción." 
"En pocas palabras, lo colocamos en un escenario del que no sabe nada de antemano y le damos algunos objetivos. Es posible que los escenarios, la arquitectura, el tiempo, la tecnología o la magia le parezcan familiares en estos mundos. Después de todo, Oracle obtiene esos ideas de todos ustedes ". Aslael aclaró. 
No parecía tan malo desde la perspectiva de Jake. No entendía muy bien qué estaban obteniendo estos Oráculos de este pequeño juego que estaban jugando. 
"No importa lo que Oracle obtenga de sus esfuerzos. Lo que importa es lo que usted obtiene". El Instructor respondió en tono juguetón. 
"El Oráculo no da recompensas. Eso es lo que has llegado a entender después de todos estos meses de familiarizarte con tus brazaletes, ¿no? Las recompensas que ofrece la función de Coaching son solo lo que obtienes naturalmente por tus esfuerzos, ¿verdad ? 
"Las pruebas de Oracle son diferentes. Cuanto mejor sea su rendimiento, mejor será la recompensa final. Cuando descubra el precio real de estas recompensas de Aether en una tienda de Oracle, comprenderá por qué tantos eligen convertirse en jugadores. 
"Estas pruebas siguen una secuencia, y la dificultad aumenta en un nivel cada vez. La dificultad se basa en el nivel de Aether. 
"Si fallas en una prueba, se acabó el juego. Si por algún milagro sobrevives, serás conocido y respetado por la cantidad de pruebas que has completado con éxito. 
"En el Universo Espejo, estos logros te dan muchos pases. También debes saber que mientras estés en la carrera con al menos una Prueba exitosa, también estás bajo la protección del Oráculo". 
"Y por último ... Las primeras 4 pruebas se consideran un tutorial. No puedes perder la vida e incluso puedes intentar la siguiente prueba después de un fracaso. Si con estas condiciones, todavía quieres ser un civil miserable, entonces tal vez lo seas. nada mejor que eso ... " 
Y esta vez, al decir estas últimas palabras, Aslael ejerció una presión espiritual tan abrumadora sobre ellos que no ocultó el desprecio que sentía por este tipo de alimañas. 
Los débiles no tenían lugar en el Universo Espejo. 

Chapter 40: Allow me to doubt it 
La presión invisible que les impedía respirar desapareció tan repentinamente como había venido. Jake respiró hondo para calmarse. Aslael pudo haber lucido y actuado como un loco, pero su poder era real. 
"Ha llegado el momento de que te abandone". Aslael prosiguió pacíficamente. 
"Pero antes de esa última cosa importante que mencionar. Debes buscar los Cubos. 
"Estas gemas tecnológicas son exclusivas de Oracle. Nadie sabe cómo las diseña Oracle System. Vienen en muchos tipos y tamaños. La que debes encontrar absolutamente si quieres convertirte en un jugador es el Red Cube. Te dará acceso a su Primera Prueba ". 
Mientras decía esas palabras, sus ojos se detuvieron en Jake. 
"La mayoría de los cubos son accesibles desde las ciudades de Oracle, pero los cubos rojos y negros son numerosos en la naturaleza. El cubo negro es un teletransportador. Con suficiente éter para pagar los gastos de viaje, es tu mejor oportunidad de encontrar a tus seres queridos si sobreviven hasta entonces. 
"En el planeta B842, todos los caminos conducen a Thelma". 
A pesar de estas palabras positivas, la moral de su audiencia estaba en su punto más bajo. 
"¡Vamos, no pongas esa cara!" Aslaël se burló de ellos con su voz chillona, ??sin duda encantado de ver sus caras tan desinfladas. 
"Para ser honesto, realmente no tienes ningún objetivo que lograr. Puedes pudrirte aquí por lo que me importa. No importa en qué dirección vayas, siempre que puedas conseguir un poco de Aether, estarás bien. El dispositivo Oracle en su muñeca está aquí para decirle cómo. No es como si estuviera solo ". 
"En otras palabras, no tenemos otra opción. Literalmente tendremos que matar para sobrevivir, a menos que podamos ofrecer un servicio a cambio de un rayo". Resumió el empresario con gafas. "Estoy seguro de que estas ciudades de Oracle están llenas de oportunidades para un hombre de negocios como yo". 
No todos compartieron su optimismo. Los otros tres hombres de mediana edad sudaban profusamente. Jake ya los estaba viendo suicidarse antes del final de la semana, si sobrevivían hasta entonces. 
El Playboy también parecía aterrorizado, pero logró mantener una sonrisa un poco relajada, aunque un poco tensa, en su rostro, probablemente para seguir el ritmo de las cinco mujeres jóvenes a su lado. 
En cuanto a estas jóvenes, la voluptuosa rubia miraba el Playboy's Colt con una intensidad casi hipnótica. Era fácil adivinar lo que pasaba por su mente. 
De los otros cuatro estudiantes, solo uno parecía tranquilo. Pero pudo haber sido terror. Todas las personas reaccionaron de manera diferente a tal situación. 
No muy alto, no más de un metro sesenta, formas generosas y una cintura esbelta. A pesar de sus formas muy femeninas, a Jake le parecía pequeña y frágil. 
La primera razón era que era la mujer más joven del grupo, con apenas veinte años en el reloj. La segunda razón fue que se escondía detrás de la Playboy, como si no quisiera que la vieran. También era la única que usaba jeans, en lugar de un vestido o minishort. 
Desafortunadamente para ella, su modestia podría haber sido un inconveniente, ya que se sabía que estos jeans ajustados no eran adecuados para el senderismo fuera de la carretera. Por suerte llevaba botas planas, donde una de las otras jóvenes había tenido la mala idea de llevar tacones. 
En cuanto a su rostro, era deslumbrante. Un hermoso cabello castaño cayendo por debajo de sus hombros, con mechones azules en las puntas, probablemente la expresión de una rebelión adolescente tardía. Sus ojos eran de un color cian océano a juego con el color de su cabello, sus labios hechizantes con la cantidad justa de volumen, su pequeña nariz ligeramente en forma de trompeta, combinando impecablemente con el resto. 
Se le podría haber reprochado su piel pálida, pero el sonrojo de sus mejillas y la ausencia total de imperfecciones por el contrario le daban un aura de pureza virginal. 
Sin embargo, todas las mujeres del grupo, tanto la joven estudiante como la madre del niño, vestían principalmente ropa de mitad de temporada a pesar del mes de diciembre. Tops, camisetas o vestidos cortos. Los hombres no eran diferentes a este respecto, a excepción del empresario que vestía traje. Ninguno de ellos tenía chaqueta. 
Como todo el mundo hablaba inglés, incluso con los acentos era difícil identificar su país de origen con su físico caucásico. Con el calentamiento global, los inviernos fueron más suaves y, dependiendo del país, las temperaturas podrían ser bastante cálidas en ese momento. 
Al ver sus atuendos, Jake suspiró mentalmente. Con los climas cambiantes de este mundo, este grupo estaba en peligro de tener un día difícil. Incluso había una buena posibilidad de que perecieran, no por los monstruos, sino por el frío o la sed. 
Pero, bueno, nada de eso era de su incumbencia. Tan pronto como el Instructor terminara su discurso, se iría. Solo el niño despertó su lástima, pero ya había pasado por demasiado duelo para sentirse afectado. Lo dejaría al destino. 
Hablando del Instructor, pasaba su mirada inquisitiva de persona a persona, a veces riendo cuando leía un pensamiento original o uno que lo conmovía. Sin embargo, no siempre sonreía. 
Cuando se detuvo en Jake, el brillo en sus ojos se intensificaría y su expresión se endurecería. Luego asentía con aprobación, antes de pasar a otra persona. El hombre del traje también tenía derecho a este tipo de consideración, al igual que el Playboy o la joven estudiante. 
De vez en cuando, se apoderaba de él una expresión compasiva cuando evaluaba a la madre y al niño, pero pronto recuperaba su divertida neutralidad. Pero para Jake, el mensaje fue claro: Aslael los vio como ya muertos. 
Jake analizó fríamente toda la información revelada e inmediatamente decidió su plan de ruta. ¡Adelante al Cubo Rojo! 
Según el Oráculo, uno de estos Cubos no estaba lejos sino en la dirección opuesta a la ciudad de Oráculo más cercana. Su plan, sin embargo, siguió siendo el mismo. 
Incluso si después de su batalla a muerte contra un Digestor lvl2, sus estadísticas de Éter y Cuerpo habían aumentado, estaba seguro de poder manejar solo un Digestor de este nivel. Un nivel 3 o un grupo de estas criaturas y literalmente se jugaría la vida en una tirada de dados. 
La primera Ordalía sería, sin duda, un desafío terrible, pero saldría más fuerte y, lo que es más importante, vivo, ya que el Oráculo garantizaba su supervivencia en las primeras cuatro rondas. 
Aslael de repente aplaudió, lo que de repente sacó a Jake de su monólogo interior. Entonces se dio cuenta de que el Instructor simplemente lo estaba aplaudiendo. 
"Tienes potencial, chico, que merece un pequeño empujón. Toma, toma esto". 
Jake agarró el objeto cúbico plateado que le arrojó The Trainer y lo guardó sin mirar ni mostrar ningún cambio de expresión. 
Esta secuencia de eventos sucedió tan rápido que parecía como si nada hubiera sucedido, pero desafortunadamente el grupo estuvo perfectamente atento y no se perdió nada de la injusticia. 
"¡Oye!" El Playboy gruñó, en un tono agitado. "¿Por qué recibe un regalo y nosotros no? Si es tan bueno como dices, sus posibilidades de supervivencia ya son mejores que las nuestras". 
Luego, el resto del grupo expresó sus propios sentimientos de injusticia, con la excepción del hombre del traje y la joven, que permanecieron en silencio, aunque se quedaron mirando el bolsillo en el que Jake había puesto el cubo de plata. 
Al ver que Aslael seguía sonriendo y mirando al cielo como si no pudiera verlos, el grupo dirigió su ira hacia el destinatario de esta atención, Jake. 
"Oye, veamos qué tienes." La Playboy lo agredió, apuntando repentinamente a Jake con su Colt. 
"Lo siento, amigo, pero no hay forma de que te dejemos ir con algo que podría salvar nuestras vidas. No estoy pensando sólo en mí, estoy pensando en el resto del grupo". 
Jake le dio una mirada depredadora. Fue solo entonces que Playboy se dio cuenta de que el hombre frente a él, el hombre al que había apuntado con su arma, era un atleta con un físico desgarrado contra el que no tendría ninguna posibilidad en un combate singular. 
El pelo enredado, la barba desgreñada, los ojos de brasas, el machete en la mano derecha, la pistola semiautomática guardada en el cinturón. Todo en este hombre le recordaba a una feroz bestia capaz de aplastarlo como a un insecto. 
"¿Qué pasa si no me apetece?" Jake respondió con indiferencia, mirándolo. 
La Playboy estaba aterrorizada, pero no podía echarse atrás ahora, su reputación dependía de ello. Respiró hondo, reprimió el terror en su voz y se obligó a responder amenazadoramente. 
"Pagarás las consecuencias". Declaró, bajando la seguridad de su Colt para dar crédito a sus palabras. 
La Playboy miró a las mujeres detrás de él en busca de valor. Error fatal. 
En ese momento, un dolor agudo en el pliegue de su muñeca le hizo soltar el arma. El dolor fue tan extremo que su visión se volvió borrosa y se le llenaron los ojos de lágrimas. Ya no podía sentir su mano derecha. Un Oracle Path bellamente ejecutado. El hecho de que sus dos estados combinados le dieran una velocidad explosiva casi tres veces mayor que la del hombre promedio debe haber jugado su papel. 
"Permíteme dudarlo". Jake simplemente respondió, levantando el Colt, vaciando su cilindro y entregándole el arma y las tres balas restantes en su otra mano. Luego soltó la muñeca torcida de su víctima, le quitó el polvo a la camisa blanca del playboy y regresó a su asiento como si nada hubiera pasado. 

 

Chapter 41: Sit down and spread your legs 
Playboy miró el interior de su muñeca con la mente vacía, haciéndose todo tipo de preguntas. No había visto moverse al hombre. Simplemente sintió que su muñeca y su pulgar se torcían en una dirección para la que sus articulaciones no estaban diseñadas. 
Cuando la adrenalina disminuyó, un dolor punzante se apoderó de él. Sin embargo, la buena noticia era que, a pesar de haber sido brutalizado contra su voluntad, el salvaje se había reprimido. Tenía dolor, pero no tenía una fractura ni un esguince. 
Se dio cuenta de que en ningún momento su torturador había bajado la guardia en su presencia. Siempre había estado preparado para lo peor. Una risa nerviosa de aceptación lo invadió. Esta vez realmente había perdido la cara frente a sus groupies. Pero al menos había aprendido una dura lección. Nunca subestimes a tus enemigos. 
Aslael no se había movido desde el principio hasta el final de la confrontación. Al ver que el espectáculo había terminado, comenzó a darles algunos consejos finales. 
"Este regalo puede parecer injusto, pero vino de mi propio bolsillo. El Oráculo no hace asistencia social". El Instructor se justificó descaradamente. 
"Sin embargo, estoy de buen humor, así que hoy voy a hacer obras de caridad". 
Un anillo de luz roja brilló de nuevo en su propia muñeca derecha y de él brilló un puñado de cristales rojos del tamaño de un guisante. Suficiente para regalar uno a cada persona. 
Los cristales levitaron hacia ellos al nivel de la cara, esperando ser atrapados. Cuando Jake recibió el suyo, pudo confirmar con su Sistema que valían 1 punto de Éter de Fuerza. De inmediato absorbió el éter en su cuerpo, el cristal volvió a ser un simple diamante inerte que guardó en su bolsa. Su estadística Strength Aether ahora alcanzó un máximo de 13. 
"Ahora que están listos, les deseo buena suerte a todos. Quizás algún día nos volvamos a encontrar". 
Antes de que pudieran hacer una pregunta más, el Instructor de aspecto payaso saltó al haz de luz azul y desapareció. Aún así, se les dio un consejo del que podrían haber prescindido: 
"Trate de evitar morir demasiado pronto". La voz de Aslael sonó una última vez antes de que el rayo de luz azul se apagara para siempre, hundiendo la cima de la colina nevada en la que estaban parados en la oscuridad y el silencio, hundiendo la temperatura en varios grados. 
Después de que el haz de luz desapareció, el brillo bajó varias muescas. A pesar de que era más del mediodía según la estimación de Jake y el cielo estaba vacío de nubes, el contraste aún lo había hecho perder el rumbo. 
Sus alumnos tardaron un minuto en acostumbrarse a la luz del día. Cuando pudo ver correctamente de nuevo, recogió su paquete, despertó a Crunch y comenzó a caminar colina abajo sin mirar al grupo de personas condenadas detrás de él. 
Playboy, y la mayor parte del grupo detrás de él, suspiró aliviado cuando se fue, feliz de bajar tan a la ligera. Especialmente a Playboy por amenazarlo con su Colt. 
Al menos seguiría siendo el líder de este grupo mientras le quedaran algunas balas. Aún quedaban nueve balas disponibles, más las tres que el desconocido había descargado del cañón de su Colt antes de devolvérsela. 
Uno podría preguntarse por qué un joven llevaría una pistola y tantas balas de repuesto en un centro comercial antes de ser transportado aquí. La respuesta fue simple: no era inteligente, pero sí lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de la rapidez con la que el orden había degenerado después de que aparecieron los dispositivos Oracle. 
Sin embargo, incluso antes de recuperar su habitual arrogancia, escuchó: 
"¡Espere!" Gritó una voz superficial, pero lo suficientemente fuerte como para llegar al oído de Jake. 
Dejó de caminar y se dio media vuelta para mirar a la mujer que lo había llamado. La mujer más joven del grupo estaba frente a él. Ella había corrido detrás de él para atraparlo. No muy lejos de ella, sin embargo, estaba el hombre del traje con gafas. 
El corazón de la joven latía con fuerza, temiendo hablar con este demonio armado hasta los dientes. Al menos así lo veía ella, tan impresionado había quedado cuando había desarmado a la Playboy. Por el contrario, el hombre del traje permaneció tranquilo, pero había una expectativa en sus ojos. 
"¿Qué es?" Preguntó Jake en voz baja, su expresión totalmente neutral, ni amistosa ni hostil. 
Apenas podía imaginar que unos meses antes no pudo sostener su mirada con una mujer de su edad. Todavía era socialmente incómodo, pero emocionalmente ahora estaba completamente distante. 
Aunque temía que él la ignorara, cuando él respondió se sorprendió tanto que olvidó lo que quería preguntarle. 
"Yo ... tú ..." balbuceó, tratando de recomponerse. 
Pero sus esfuerzos resultaron inútiles. El miedo la retuvo y le impidió razonar normalmente. Afortunadamente, el hombre del traje vino a rescatarla, como un héroe del cielo para salvar a la damisela en apuros. 
"Creo que lo que quiere preguntar es, '¿Puedo ir contigo?'. Por supuesto que mi pregunta es la misma". Afirmó, volviéndose a poner las gafas en un gesto probablemente repetido miles de veces. 
Volviendo a mirar a la joven, vio el alivio en su postura cuando logró transmitir su mensaje, a pesar de que alguien más lo había dicho por ella. 
Sin embargo, Jake no tenía la intención de aceptar esto fácilmente. No tuvo tiempo para lidiar con dos cargas. Sin embargo, tampoco era inmoral, aunque no tenía la intención de sacrificarse por extraños. 
En un mundo donde el riesgo y el valor eran recompensados, uno no podía sobrevivir simplemente buscando la protección de los fuertes. Tenías que volverte fuerte tú mismo. Y si esas dos personas no tuvieran esa ambición en ellos, él no los aceptaría. 
"¿Por qué?" Simplemente preguntó, mirando a cada uno de ellos con una mirada inquisitiva. 
"Porque ... Porque eres fuerte." Ella respondió en un tono determinado. 
"Tendré una mejor oportunidad de sobrevivir si puedo seguirte. Lo prometo, no pediré nada, solo te seguiré, aprenderé a sobrevivir tranquilamente sin hacer ruido. Pero si me quedo en el otro grupo yo ... nunca he estado explorando, caminando o acampando después de todo ... Francamente, no duraré dos días solo, y tengo el suficiente sentido común para saber que ellos no saben nada mejor que yo. " 
"Hmm, creo que es una respuesta aceptable". Jake estuvo de acuerdo después de sopesar los pros y los contras. 
"¿Que pasa contigo?" Preguntó dirigiendo su atención al caballero del traje. 
"¿Que hay de mí?" El empresario replicó con aire desafiante. 
"¿No es obvio? Como la dama dijo tan bien, solo tienes que mirarme para saber que no tengo experiencia de supervivencia en el desierto, y por supuesto, tampoco los demás. Además, no hace falta un genio para entender que cuando el otro tonto se quede sin balas, el primer digestor con el que nos encontremos nos comerá vivos. 
"Como ella, entiendo que no eres samaritano. Nada es gratis en este mundo como en el nuestro. No debes olvidar que soy un hombre de negocios ante todo, y muy bueno en eso. Mi billetera puede dar fe a ese. " 
Dicho esto, sacó un fajo de billetes antes de romperlos y arrojarlos a la nieve, sabiendo que ese dinero no sería de mucha utilidad en este mundo. 
La Playboy, como el resto del grupo, estaba demasiado lejos para escuchar lo que decía, pero sintieron una punzada de tristeza cuando lo vieron derrochar todo ese dinero. 
"Supongo que esa respuesta también funcionará". Jake aprobó. 
"Antes de comenzar, estas son mis reglas. No son negociables. Primero, puedo enseñarte a pescar, pero no obtendrás pescado de mí. Segundo, si me retrasas, no dudaré en Tercero, te aconsejo que te deshagas de esa ropa en la primera oportunidad que tengas, en caso de que no te hayas dado cuenta, el clima, como las temperaturas aquí, no es estable. 
"Y esos jeans ... me retrasarán". 
La joven tragó saliva cuando lo escuchó mencionarlo. De hecho, sus jeans ajustados tenían un rango de movimiento pequeño y le irritaban la parte interna de los muslos. 
Las horas de caminata que la habían llevado a la cima de la colina habían dejado sus huellas. Sus muslos internos estaban en llamas y sangre, y había luchado duro para trepar con unos jeans tan inflexibles, sin mencionar el frío que no ayudó. 
Con su blusa sin mangas, había estado temblando durante bastante tiempo. Si no se hubiera resfriado ya, no pasaría mucho tiempo a menos que se bajara pronto de esa colina. 
Un cuchillo se hundió en la nieve justo delante de sus pies, lo que la hizo saltar y hacer un lindo chirrido. 
"Asegúrate de que no me frene". Jake ordenó, siempre en un tono neutral, sin tolerar la discusión. "¿Lo mismo para ...?" 
"Williams Hopkins, pero puedes llamarme Will". El hombre del traje se presentó en tono formal. 
"Encantado de conocerte, Will. Will, estos zapatos podrían ralentizarnos también y lastimarte si no lo han hecho ya. Desafortunadamente, no tengo una solución viable en este momento, así que tendrás que lidiar con eso , pero igualmente, no me detengas ". 
"Ni que decir." William confirmó sin mostrar el menor signo de debilidad. Entendió las reglas del juego. ¿Cuál era el valor de una o dos ampollas contra la vida? 
Mientras tanto, la joven contemplaba el cuchillo, todavía preguntándose qué se suponía que debía hacer con él. Al ver esto, Jake suspiró profundamente. Se acercó a ella, tomó el cuchillo y ordenó: 
"Siéntate y abre las piernas". 

 

Chapter 42: Departure 
Al ver la reacción aterrorizada de la joven y la expresión de asombro en el rostro de Will, se dio cuenta de cuánto las palabras elegidas estaban abiertas a la interpretación. Sin embargo, el daño estaba hecho, y realmente quería que ella se sentara y abriera las piernas ... 
"¿No entiendes lo que acabo de decir?" Repitió, esta vez con el ceño fruncido, lo que acabó enfriando a la joven. 
Cediendo al impulso, se sentó y abrió las piernas vacilante, roja como una peonía. 
"Más que eso." Insistió Jake, totalmente indiferente a la vergüenza. 
Después de un tiempo, la joven finalmente decidió acceder a su pedido y abrió las piernas lo suficiente para que él estuviera satisfecho. Cuando estaba a punto de hacer su trabajo, fue interrumpido por una voz que no quiso escuchar en absoluto. 
"¡Oye, mantén tus sucias manos fuera de ella, monstruo!" El Playboy rugió, viniendo rápido con el Colt en la mano ... (Recargado esta vez) 
Detrás de él, el resto del grupo lo siguió, con expresiones feroces en sus rostros. Incluso para los cobardes como ellos, todavía había una línea de fondo que no se podía cruzar, de lo contrario habrían perdido su humanidad hace mucho tiempo. Extremadamente insatisfecho por haber sido interrumpido, Jake lanzó una burla. 
"Aquí hay uno que no ha aprendido la lección". Jake gruñó mientras se levantaba, con el cuchillo todavía en la mano. "¿Necesitas una foto para despertar?" 
Ante estas palabras, Playboy perdió todo su coraje e inconscientemente dio un paso atrás. Jake luego se arrodilló de nuevo, se inclinó con su cuchillo, comenzó a rasgar los jeans de la joven, luego ... Nada. Lo que tenía que hacer estaba hecho. 
La joven que había cerrado los ojos, totalmente convencida de que le iban a quitar lo más preciado, los volvió a abrir con una mirada profundamente perdida en el rostro, tratando de entender por qué no había pasado nada. 
"Niña tonta." Jake comentó, antes de guardar el cuchillo para finalmente ponerse en marcha de nuevo. 
Al darse cuenta de que un extraño no la profanaría en la nieve, empezó a temblar, medio riendo, medio sollozando. Poco a poco recuperando su flema habitual, se miró la entrepierna. 
Se había dibujado una cruz con un cuchillo en la parte más íntima de su persona, abriendo los jeans hasta la mitad de su muslo, donde se podía ver su ropa interior. Cuando vio esto, apretó las piernas vergonzosamente e inmediatamente comenzó a correr detrás del hombre aterrador, antes de que se le adelantara demasiado. Moda o supervivencia, ella había hecho su elección. 
En cualquier caso, notó que los jeans ya no obstaculizaban sus movimientos. También había cortado la tela en otros lugares estratégicos, como en la curva de sus muslos o rodilla para que ella no se viera obstaculizada en sus movimientos. 
Estaba sorprendida por su velocidad y precisión, pero si hubiera tenido las estadísticas de Jake ante sus propios ojos, habría entendido mejor por qué le parecía tan simple. 
"Amy, ¿a dónde vas?" Preguntó la Playboy, desconcertada por su decisión. 
Apenas la conocía de la universidad. Ella era una de las nuevas amigas presentadas recientemente por su procesión de groupies, pero estaba claro que su amistad no tenía una base sólida. 
"Te dejamos". Will lo iluminó. "No te lo tomes como algo personal, pero confío en él más que en tu Colt. Adiós". 
Sin más preámbulos, el empresario empezó a trotar detrás de la joven ... En cuanto a Playboy, miró al grupo de personas detrás de él, sondeando su reacción. Estaba preocupado por nada. 
La mayoría pareció aliviada de verlos irse, excepto el niño. En cuanto a las jóvenes que deberían haber sido amigas de Amy, sus rostros tenían una expresión de desprecio. No lo abandonarían pronto. 
"Sarah, ¿no era tu amiga?" Preguntó la Playboy, confundida. 
La mujer rubia de veinticinco años pronunció un altivo "Hmmff" en respuesta. 
"Solo una chica nueva en busca de amigos. No la íbamos a dejar sola, especialmente a una chica tan bonita. Pero bueno, tenemos que ser honestos, ella no tenía mucho en común con nosotros. 
"No hablaba mucho, solo nos seguía, pero se notaba que estaba aburrida. Supongo que iba a pasar. Pero no habría pensado que nos dejaría para irnos con ese salvaje ... ¡Míralo! Puedes darte cuenta de inmediato que es un criminal o una especie de psicópata. Lo viste ahí mismo, Kyle. Si no hubieras venido, probablemente la habría desflorado delante de nosotros ". 
"Jaja, buen punto. ¡Menos mal que estuve allí!" Playboy se enorgullecía de sí mismo, aunque en el fondo pensaba que no parecía un intento de follar. 
Aún más profundamente, incluso pensó que si el hombre amenazante hubiera querido follar con ella frente a ellos, lo habría hecho independientemente de que Colt lo señalara. Solo pensar en eso le dio escalofríos por la espalda. 
Sin embargo, tuvo cuidado de no contradecir a Sarah. Después de todo, hasta ahora ella había sido su seguidora más fiel, y compartían mucho más que amistad. Aún así, no se puede decir que sean iguales. 
Los amigos de Sarah habían compartido su cama en un momento u otro, pero él se abstendría de decírselo. Solo Amy había escapado de ese destino, pero después de todo ella era nueva en el grupo. 
"¿Asi que que hacemos?" preguntó Sophie, otra de sus groupies, una morena que había abusado de las camas de bronceado y siempre estaba toda jodida. 
"Escuchaste al payaso." Sarah respondió con sarcasmo. 
"Según mi Oracle, el refugio más cercano está en la dirección en la que aparecimos. Podemos aprovechar esta oportunidad para regresar al centro comercial que transportamos con nosotros para reponer nuestras provisiones. Allí intentamos cazar lo que podamos para el Aether o unirnos a un grupo más grande. No crees que el Colt de Kyle pueda disparar para siempre, ¿verdad? 
El interesado soltó un gruñido irritado, pero no la contradijo. Él estuvo de acuerdo con ella, pero no se atrevió a dar su opinión por temor a ser visto como un cobarde. Quería unirse a una ciudad de Oracle, pero con la cantidad de Digestores acechando en el camino, fue un suicidio. 
El Instructor había dejado en claro qué tipo de destino les deparaba el Oráculo a los Civiles. En cuanto a ellos, planeaban ir allí de inmediato sin ninguna reserva de éter, excepto por un cristal rojo cada uno. 
Claramente no es una idea brillante, considerando que la mitad de su grupo había sido diezmado por Digestores en este mismo camino. 
Entonces, sin decir una palabra, el grupo se puso en marcha, cuidadosamente acurrucado alrededor de un joven, un Playboy sosteniendo una Colt ... 
***** 
Mientras tanto, Jake había bajado la mitad de la colina. La temperatura ya estaba subiendo y ya se había guardado la chaqueta y la bufanda. Lejos de asegurarse de que la joven y el hombre llamado Will lo seguían, caminó hacia un bosque de frondosas que había divisado en la cima cuando comprobó el camino hacia el Cubo Rojo. 
La ventaja era que tendría una vista más clara que en la selva tropical dominante a la izquierda de su posición. Suponiendo que se dirigiera al norte, asumiendo que porque las brújulas no funcionaban aquí, el bosque de frondosas estaba al noreste y la jungla al noroeste. Su punto de partida en B842 fue hacia el sur. La ciudad de Oracle estaba al oeste. 
La función de mapeo en su pulsera había calibrado automáticamente los puntos cardinales en su decisión arbitraria. Ahora que tenía algo de tiempo para contemplar el mapa establecido por el Sistema, se dio cuenta de lo valiosa que era esta característica. 
También aprovechó la oportunidad para sacar el Silver Cube. El Cubo de Plata era solo un poco más grande que un dado, pero cálido al tacto y palpitaba con un tenue resplandor similar al de una luz nocturna. 
"Xi, ¿para qué es eso?" Jake preguntó a su fiel IA, que había estado en silencio todo el tiempo. 
[...] 
"¿Que pasa contigo?" 
Con el tiempo, Jake había aprendido a reconocer cuando su IA estaba confundida, divertida o de mal humor. Definitivamente estaba de mal humor. 
[Este Aslael ... No ha cambiado ...] Suspiró lánguidamente. 
Esa fue la única confesión que hizo. Después de eso, lo que sea que Jake trató de tirar de ella, permaneció en silencio. Finalmente, decidió volver a hacerle su pregunta original. 
[Se utiliza un Silver Cube para almacenar programas de codificación para Aether. Puede almacenar otros datos, pero eso sería un desperdicio. Conociendo el carácter de Aslael, este debería ser útil.] 
[Para usarlo, solo necesita colocarlo contra su dispositivo Oracle y el cubo se integrará en él]. 
Y, de hecho, el proceso de integración se desarrolló sin problemas. Se concentró mentalmente para hacer aparecer su brazalete, luego le puso el Cubo de Plata. El Cubo de Plata luego se disolvió como un terrón de azúcar que cae en una cafetera caliente. 
Un momento después, un aviso del sistema le notificó el éxito. 
[Nuevo éter codificado desbloqueado: endurecimiento y afilado. Coste: 5 éter por 1 punto de éter de endurecimiento y afilado.] 
¡Bote! Ya no tenía que preocuparse por su machete y cuchillos. Mientras no se rompieran, sus armas tenían buenas esperanzas de convertirse en verdaderas máquinas de matar en el futuro. 

 

 

Chapter 43: Tasting session 
This new Encoded Aether was reassuring, as it gave a future to Earth weapons. It may not have been noticeable since they were still weak, but when the average opponent became stronger and faster than the steel of a bullet, the time for weapons would be over. 
He had no doubt that more advanced weapons existed, but were they so easily accessible? Moreover, from what he understood, unless he lost his Aether-reinforced weapons, the Aether could be retrieved and transferred. 
Therefore, he also had to beware of people's greed. The moment unscrupulous thugs realized that his weapon contained Aether, Jake would become a target. 
As he finished scanning the data about the new type of Aether, William and Amy joined him at the bottom of the hill. They were out of breath, having obviously run to keep him in sight and clearly lacking training. 
"Any questions?" He asked calmly. 
"What are we going to do now?" Will replied, massaging his feet. 
He had taken the opportunity to take off his shoes while Jake let them catch their breath and blisters were indeed developing. Soon the blisters would follow. 
"We're heading to a Red Cube to participate in the first Ordeal, while facing whatever is within our reach to acquire Aether and strengthen ourselves. Finding food and water would not be a bad idea either." 
"Sounds good to me." Will nodded. 
"Por otro lado, si los tres vamos a dar un paseo juntos en los próximos días, supongo que sería una buena forma que los tres nos conozcamos los primeros nombres, ¿qué dices? William Hopkins, si la memoria ya te está fallando, a tu servicio ". 
Jake estaba un poco inquieto por la franqueza de Will. ¿Cuándo fue la última vez que le dio su nombre a alguien ... desde la fiesta en Paul's, tal vez? Ya no estaba seguro. Pero tal vez él era una anomalía y mucha gente como Will había continuado interactuando con la gente hasta el último día. 
"Está bien. Mi nombre es Jake Wilderth." 
"¿Tierra Salvaje? Apellido gracioso ..." comentó Will descuidadamente. 
"Es un apellido muy antiguo ..." 
A Jake no le importaba mucho su familia a excepción de su tío y su primo, pero conociéndolos, algunos de ellos deberían haber sobrevivido. Los Wilderth estaban todos dotados. Si no fuera un procrastinador notorio y socialmente incómodo, su vida habría sido muy diferente. 
"Ya veo ..." respondió Will, sin ver nada en absoluto. 
"Mi nombre es Amanda Allen, pero todos me llaman Amy". La joven, que no había dicho una palabra todo el tiempo, se presentó. 
"Encantado de conocerte, Amy." Will respondió cortésmente. 
"Encantada de conocerte." Añadió Jake. "Bueno, ahora que se hicieron las presentaciones, sugiero que salgamos a la carretera para siempre. No tengo ninguna intención de pasar la noche aquí". 
Al escuchar esto, Will suspiró largo y tendido, luego se puso los zapatos de cuero de nuevo, haciendo una mueca en su rostro antes de volver a ponerse de pie, listo para irse. 
En cuanto a Amy, usaba botas cómodas y la vergonzosa operación en sus jeans había valido la pena. Ya no estaba restringida en sus movimientos. Al contrario, no podía esperar para ponerse en marcha, ya que el frío de la colina la había helado hasta los huesos. 
Moviéndose hacia lo desconocido, Will y Amy siguieron los pasos de Jake, una bola de emoción y miedo en sus estómagos, convencidos de que lo que les esperaba por delante les parecía desolador, pero que al menos tendrían la oportunidad de sobrevivir un poco más, y tal vez. incluso vivir. 
El grupo caminó a paso rápido durante casi una hora antes de llegar al borde del bosque. El follaje de los árboles de hoja caduca ahora enmascaraba parcialmente el cielo y la atmósfera se había vuelto rápidamente más ansiosa. 
Todo lo que se podía escuchar eran las respiraciones contenidas del grupo y, a excepción de Jake, que mostraba una tranquila vigilancia, los otros dos se daban vueltas con frecuencia, saltando al más mínimo ruido sospechoso. 
De vez en cuando, Jake se detenía abruptamente y luego volvía a empezar como si nada hubiera pasado, lo que les hacía perder un latido. 
A veces se arrodillaba junto a una hierba, una flor o una fruta que le parecía inusual, la observaba desde todos los ángulos, la probaba y, según su diagnóstico, volvía a ignorarla o, por el contrario, la recogía y la ponía. en su enorme bolsa de senderismo. 
Debe decirse que el brazalete había simplificado enormemente su evaluación de la comestibilidad o no de la flora circundante. Todo lo que tenía que hacer ahora era probar las plantas en cantidades infinitesimales, y luego consultar el estado de su salud inmediatamente después. 
El dispositivo indicó la presencia de veneno en el cuerpo, donde potenciales efectos nocivos en dosis más altas. Dado que muchas drogas también son venenos en una dosis determinada, al igual que algunos nutrientes vitales como el azúcar y la sal, el estado obviamente no indica un estado de "envenenado" en una dosis tan baja. 
Fue Jake, quien interpretó las variaciones en sus signos vitales para emitir un juicio. 
Por supuesto, no le dijo todo, pero le ahorró un tiempo valioso, ya que todo lo que tenía que hacer era introducir una fracción de la muestra en su torrente sanguíneo para determinar su impacto. 
Una vez que se familiarizó con esta función oculta del Estatuto, fue cada vez más capaz de interpretar estos valores. El hecho de que con sus nuevas estadísticas, su coeficiente intelectual estuviera cerca de 180 (16,1 * 1,1 = 17,71) fue sin duda un factor. 
¿Por qué necesitaba identificar las plantas, cuando se había estado preparando para lo peor durante 3 meses, tanto que sabía tanto como el herbolario promedio? Simplemente porque nunca nada fue simple. 
De la misma manera que los humanos y los animales habían modificado su código etérico cuando llegaron a B842, las plantas se habían beneficiado del mismo tratamiento. E incluso si este no fuera el caso, el Aether generado por la atmósfera los afectaría tarde o temprano. 
Además, ciertamente había plantas que no existían en la tierra a su alrededor. Así como los Digestores nacieron de la atmósfera del Universo Espejo, quizás más seres parecidos a plantas nacieron de la misma manera. Más simplemente, quizás eran porciones de bosque pertenecientes a un universo distinto al suyo. 
Aparte de las plantas y árboles comunes de su mundo, que reconoció, se contentó con recolectar solo aquellos que no conocía y que habían sido impregnados por el Éter. Al consumirlos, su propio Aether no evolucionó, pero enriqueció su base de datos en el Logbook. 
Había decidido ignorar las plantas de la Tierra porque era consciente de que a la escala de B842 eran demasiado raras y no necesariamente interesantes en comparación con lo que la flora impregnada de Aether tenía para ofrecer. Era mejor simplemente identificar las plantas que tenía la oportunidad de encontrar en cualquier parte de este planeta. 
Había identificado varias plantas comestibles, una cuyo tubérculo era similar a una batata, excepto que la pulpa era rosada y el sabor ligeramente picante, pero al menos no morirían de hambre pronto. 
Según la pulsera, esta papa rosada tenía un poderoso poder antioxidante, un perfil nutricional ideal y una recuperación significativamente acelerada, al igual que prácticamente todo lo que había probado hasta el momento. El éter parecía ser una verdadera panacea. 
De hecho, también había resuelto el misterio de por qué sus costillas sanaron tan rápido. La sangre plateada que había consumido era literalmente como un elixir de juventud. 
Tras su consumo, la replicación celular se aceleró fuertemente y el genoma fue profundamente reelaborado, renovando su capital de células madre. La carne tuvo un efecto similar, pero menos pronunciado. 
Había recordado mentalmente que la próxima vez que se encontrara con uno de sus monstruos, no dejaría nada a los buitres, ni siquiera los huesos. 
Lo más sorprendente fue que el Digestor no tenía tanta vitalidad, de lo contrario habría sido imposible matar. Para que esta sangre fuera tan poderosa, tenía que haber otras propiedades en juego. 
[Es porque los Digestores nacen del Éter.] Intervino Xi. 
Su sangre continúa atrayendo el éter circundante después de su muerte. Lo que significa que cuando lo consume, el flujo de éter a través de su cuerpo es mayor. Pero es temporal.] 
Will y Amy vieron sus payasadas sin decir una palabra, comprendiendo a medias sus intenciones. Ellos también habían revisado su pulsera, pero tampoco entendían el funcionamiento del Aether ya que su rango seguía siendo 0. 
A pesar de las explicaciones de Aslael, las funciones de codificación, compresión y almacenamiento de éter eran inaccesibles para ellos. Incluso si hubieran podido usar el Cristal rojo inmediatamente para aumentar su Fuerza etérea en un punto y verificar su Estado etéreo, sus opciones eran limitadas. Sin embargo, seguía siendo un buen regalo. 
Básicamente, era demasiado tarde para realizar silenciosamente las pequeñas y oportunistas misiones de la función Coaching. Para llegar al rango 1, tuvieron que matar a un digestor. 
Amy no pudo soportarlo más y terminó haciendo la pregunta, por delante de Will, quien tampoco estaba lejos de quejarse. 
"La pulsera te da el efecto de lo que estás probando". Jake simplemente respondió, antes de identificar una nueva hierba blanca, cubierta de manchas rojas nubladas. 
Mala suerte, la hierba era comestible, pero infectada, dejando un sabor a carroña en la boca. 
Al principio mantuvieron una expresión perdida, luego al cabo de un rato se produjo la iluminación y empezaron a recolectar y degustar plantas a su vez. Desafortunadamente, debido al bolso de Amy y el caso de trabajo de Will, no tenían nada para almacenar su hallazgo y pronto se vieron sobrecargados. 

 

Chapter 44: Private 
Después de dos largas horas de recolección, el sol hacía tiempo que había pasado su cenit y el follaje en el corazón del bosque era más espeso que nunca, disminuyendo claramente la luminosidad. 
Jake se preguntó cómo podría haber soles orbitando B842. ¿Se estaban absorbiendo las estrellas al mismo tiempo para formar unas pocas estrellas enormes, o había otros secretos detrás de este fenómeno? 
No tuvo tiempo de meditar más sobre esta cuestión porque en ese mismo momento un gemido agudo lo sacó de su letargo. Reconociendo este siniestro grito de guerra, adoptó la postura de un soldado al acecho. 
Lentamente dejó su mochila, sacó su machete y su semiautomático, antes de agacharse en silencio. Will y Amy tampoco se atrevieron a hacer un sonido, sabiendo que un pequeño error de su parte los enviaría al cementerio. En su grupo anterior, casi la mitad de ellos habían sido asesinados por una de estas criaturas. 
En cuanto a Crunch, que hasta ahora había estado masticando pacíficamente una hierba gatera alienígena, avanzó a toda velocidad hacia su maestro en busca de una posición segura. Para ser un antiguo gato callejero, y con la ayuda de su Oráculo, había desarrollado buenos instintos de conservación. 
Concentrando su atención en el ruido, Jake observó con cautela al monstruo traslúcido que salía de los arbustos. Este Digestor tenía una cabeza más pequeña que él y mucho menos amenazante y musculoso que el que había enfrentado. 
La criatura estaba a cuatro patas en lugar de estar de pie, aunque su morfología indicaba que seguramente podría usar el bipedalismo. La quitina en la parte inferior de las piernas era más pálida y menos robusta, los extremos metálicos de sus brazos no cambiaban de forma incesantemente, ahora parecían dos guadañas, y el brillo blanco en su ojo era menos sostenido. Para colmo, parecía más estúpido, mostrando la rica expresión de una anémona de mar. 
Sin correr riesgos, Jake apuntó con calma al ojo de la criatura y disparó. La bala pasó fácilmente a través del ojo de la criatura, perforando la mitad de su cráneo en el proceso. 
El Digestor cayó muerto entre los helechos y un pequeño destello de Aether apareció sobre los restos. Sorprendido por esta fácil victoria, se echó a reír, lo que sorprendió a sus dos compañeros, quienes no lo habían visto expresar ninguna emoción desde que lo conocieron. 
Pero allí, sin duda, había alegría en su rostro. Y entendieron esa emoción. Después de todo, esta misma criatura había masacrado a la mitad de su grupo anterior, y al ver a Jake deshacerse de ella, parecía tan débil. 
Luego, Jake procedió a comprimir y absorber el éter, y no directamente esta vez. Después de la absorción, su Almacenamiento de éter volvió a subir a +1.6 puntos. Su indicador de experiencia de autoridad estaba ahora alrededor de 6,800 / 10,000, 1600 más que antes. La correlación entre las ganancias de Aether y la experiencia era obvia. 
Decidió conservar su éter para aumentar sus posibilidades. Si invertía sus puntos Aether en fuerza siempre que podía, sentía que tarde o temprano pagaría el precio de este desequilibrio. 
Incluso si Strength Aether se codificó para que el poder fuera utilizable, es decir, sin dañarse a sí mismo, no significaba que pudiera suplantar a Constitution Aether. 
Por ejemplo, incluso un humano normal podría golpear con todas sus fuerzas contra una pared de plomo, pero seguramente se lastimaría la mano. Del mismo modo, si se volvía lo suficientemente fuerte como para saltar 20 metros de altura, el aterrizaje probablemente sería fatal. 
Amy y Will se debatieron entre el alivio y los celos. Observaron el proceso sin decir una palabra, pero había cierta envidia en sus rostros. Lástima que no fueran capaces de lograr tal hazaña. 
Reanudando su progresión, el estridente cacareo se hizo más frecuente e insistente. Se dirigían hacia lo que parecía ser un nido, pero estaba claro que Jake no tenía intención de volverse, para disgusto de Amy y Will. 
No es que no quisiera. El problema era que ningún camino era más seguro según su dispositivo Oracle. Desde su llegada al B842, Oracle ya no era infalible porque no podía predecir los movimientos de los Digestores. Sin embargo, esto fue sin depender del ingenio de Oracle. 
Cada ser vivo equipado con un Oráculo representaba tantos ojos diferentes para el Sistema. Jake no lo sabía, pero los árboles y arbustos llevaban un dispositivo Oracle en B842. Aunque no es perfecto, hizo que la función de predicción fuera bastante viable. 
Después de unos minutos, sucedió lo que temían. Tres Digestores idénticos al que acababa de morir los rodearon, saliendo de la nada entre la hierba alta. 
Amaban la hierba alta y los helechos, se dio cuenta Jake. Todo lo que había encontrado hasta ahora le había tendido una emboscada cuando salió de una de esas hierbas. Probablemente era para protegerlos de otros depredadores más amenazantes, o era un método de caza que les gustaba. 
Disparando al que estaba cerca de Amy y Will con una bala en el cráneo, monopolizó la atención de los otros dos corriendo hacia ellos, machete en mano. 
El Digester objetivo se enderezó sobre sus patas traseras, de repente se volvió tan alto como Jake, y luego disparó sus dos guadañas, que le servían de brazos, de una manera similar a un gorila rabioso golpeando el suelo. 
Lejos de estar agitado, Jake vio un hueco en la guardia del monstruo y cortó uno de los brazos con una mirada satisfecha, antes de zambullirse repentinamente para evitar la guadaña del segundo monstruo, que se les había unido. 
El dolor de que le arrancaran el brazo hizo que el Digestor herido gritara, lastimando los tímpanos de los tres humanos. 
"¿Cómo se suponía que iba a saber que estaban tan enojados cuando no los acabaste en el primer intento ..." Jake maldijo, apretando los dientes por el dolor en sus oídos. 
Decidido a silenciar a la criatura de una vez por todas, se dio la vuelta, luego cargó y saltó, decapitando al monstruo con un movimiento casi invisible de su machete. La cabeza del Digestor cayó al suelo, un torrente de sangre plateada brotó del cuello del monstruo. 
El segundo monstruo lanzó un agudo grito de rabia, pero ya era demasiado tarde. Usando el cadáver del monstruo para ocultarse, Jake empaló a la criatura con su arma, hiriéndola mortalmente. Luego le cortó la cabeza a su vez. 
Al ver los tres cadáveres en el suelo, Jake notó mentalmente que la pelea había sido mucho más dura de lo esperado. Estaba arriesgando su vida aquí. No podía permitirse subestimar a las criaturas de este mundo. 
También se dio cuenta de que absorber el Aether de un Digestor lvl2 directamente había afectado su personalidad. Cuando se enfrentaron a estos Digestores, estaba mortalmente tranquilo de principio a fin. Para ser sincero, lo había disfrutado. 
De todos modos, si los efectos secundarios se limitaban a eso, era casi algo bueno considerando que el miedo y la indecisión no tenían cabida aquí. Solo tenía que tener cuidado con esos síntomas. 
Luego, Jake absorbió el éter para un total de 4600 puntos de experiencia y 4,6 puntos de éter, elevando su grado de Oracle al rango 2 y su almacenamiento de éter a +6,2. 
[Nivel de autoridad: privado (rango 2) 0 / 100.000] 
No parecía que se hubieran desbloqueado nuevas funciones, pero tendría que pedirle a Xi más detalles cuando la situación estuviera más tranquila. El rango militar era intrigante, pero Privado seguía siendo un grado ridículamente bajo en todas las culturas que conocía. En cualquier caso, cuatro ascensos más y tendría su inmunidad diplomática para siempre. 
Ahora se sentía más seguro para enfrentarse a un Digestor lvl2 como el que había enfrentado cuando llegó a la B842. 6 puntos de éter se pueden convertir en 6 puntos de éter de fuerza o 3 puntos de éter de agilidad. En ambos casos, su destreza de combate se impulsaría a la siguiente etapa. 
Esta vez, los celos de Amy y Will eran físicamente palpables, pero él los ignoró. Ya les había dicho que no los ayudaría. Sin embargo, tampoco fue injusto. 
Al darse cuenta de que no podían lograr nada con sus propias manos, comenzó a diseccionar los tres monstruos esta vez, bajo la mirada disgustada de sus dos compañeros de viaje. 
Las guadañas plateadas al final de sus brazos parecían las hojas de un sable. Casi 70cm de largo, de doble filo, con una robustez y apariencia comparable al acero, la calidad de estos era indiscutible. 
Cortando los brazos donde se detenían las guadañas, se encargó de hacer los mangos adecuados. Al extraer los fémures de las tres criaturas, tardó casi una hora en separarlos del cadáver y luego limpiarlos de la carne de los monstruos y otros fluidos corporales. 
Amy y Will empezaron a comprender lo que estaba tratando de lograr y observaron el procedimiento con interés, y la curiosidad prevaleció sobre la angustia que seguían alimentando las estridentes carcajadas a su alrededor. 
En cuanto a Crunch, tampoco había perdido la cabeza. El gato disfrutaba de una buena pata cruda de Digestor, completamente indiferente al sangriento espectáculo del que era responsable su amo. 
La diferencia aún no era perceptible, pero con cada mordisco el gato crecía y sus ojos brillaban con un poco más de inteligencia, lo que en consecuencia lo ayudó a seguir mejor los consejos de su Dispositivo Oracle. Su tamaño general se vio poco afectado todavía, pero sus garras ya eran mucho más afiladas, capaces de causar graves laceraciones. 


 

Chapter 45: Change of plans 
Con su cuchillo, Jake arrancó pacientemente virutas de hueso para dar forma a los fémures, luego partió la parte superior de la cabeza por la mitad a unos quince centímetros de profundidad para que las guadañas pudieran insertarse en el interior. 
Afortunadamente, tenía pegamento extra fuerte y cinta adhesiva resistente que usaba para sujetar las guadañas a los fémures que servían como mangos para estas armas improvisadas. Luego usó esta misma cinta para envolver los mangos para engrosarlos y suavizar el agarre. Hasta que las correas de cuero estuvieran disponibles, esto sería suficiente para que fueran cómodas de usar. 
Una vez completado su trabajo, Jake hizo algunos movimientos en el aire con sus nuevas armas antes de entregar estos machetes improvisados ??o sables cortos a Amy y Will para que los probaran. 
La comodidad estaba bien, pero las guadañas eran más pesadas de lo que imaginaba. Probablemente por eso estos Digestores tenían problemas para mantenerse erguidos. 
El primer monstruo que casi causó su desaparición no pareció tener ningún problema ... ponerse de pie. Esperaba con todo su corazón, que el primer Digestor que había conocido fuera una anomalía en esta área, porque una emboscada de tres monstruos como ese no terminaría tan bien. 
Esa fue la diferencia entre el Nivel 1 y el Nivel 2. 
"¿Te quedan bien las asas?" Preguntó Jake cortésmente. 
"Puedo hacerlos un poco más gruesos con el whisky que me queda, pero tendrás que acostumbrarte al peso". 
"¡Eso es genial!", Felicitó Will, pulgar hacia arriba. Ya estaba pasando el mejor momento de su vida con su sable, tratando de imitar los movimientos espectaculares de Jake y los de las películas de acción que había visto. 
En cuanto a Amy, estaba teniendo dificultades para empuñar la hoja con sus pequeños brazos, pero se notaba que se sentía aliviada al pensar que ya no estaba desarmada frente a estos monstruos. 
Mientras descubrían sus nuevos juguetes, Jake recogió la sangre utilizable de los monstruos, llenando todos sus viales hasta el borde. Dejó la carne atrás, no le faltaba comida por el momento. Habría recogido las pieles para fabricar cuero, pero le llevó mucho más tiempo del que tenía a su disposición. Y si iba a hacer eso, también podría usar un Digestor de nivel superior. 
Luego hizo dos sables más, que ató a su mochila, y luego partió de nuevo. 
El sol comenzaba a ponerse y la luz se estaba agotando seriamente. Los soles amarillos estaban dando paso lentamente a lunas púrpuras. Lamentablemente, las carcajadas estridentes se fueron haciendo más frecuentes y cada vez más cercanas, confirmando la triste hipótesis de que estos Digestores también cazaban de noche. No podrían descansar hasta que abandonaran este bosque o encontraran un refugio adecuado. 
Pero justo cuando estaban a punto de vivir una noche infernal, otro grupo de humanos liderados por una Playboy estaban soportando otro tipo de infierno, que los llevaría a tomar una decisión desesperada. 
***** 
"Oye Kyle, ¿estás seguro de que estamos en el camino correcto?", Preguntó la rubia llamada Sarah, barriendo ansiosamente los helechos. 
"Por supuesto que lo soy", confirmó la Playboy en tono sarcástico. "Ves ese rastro junto a esa roca de allí. Debería estar el resto de uno de mis cartuchos de cuando disparé al monstruo. 
El niño que había dejado caer la mano de su madre jugó cerca de la roca y encontró el cartucho después de unos minutos de búsqueda. 
"¡Lo tengo!", Exclamó, orgulloso de su hallazgo. 
"¡Vuelve aquí, Tim!" Su madre gritó con voz cansada. Era la mayor del grupo y todo ese caminar la había agotado, sin mencionar el hecho de que tenía un hijo al que proteger. 
"Gracias, chico" Kyle lo felicitó torpemente, exasperado profundamente por dentro. 
"Desafortunadamente, un cartucho vacío no hace una bala. Puedes tirarlo donde lo encontraste. Pero al menos tenemos la confirmación de que estamos en el camino correcto. Si no me equivoco, deberíamos ser capaces de encontrar el centro comercial donde aparecimos al final de este bosque ". 
"Siento haber dudado de ti." Sarah se disculpó en un tono no tan triste. 
"Jaja, no te preocupes. Todo el mundo está un poco nervioso aquí ..." 
"No sin razón ..." Murmuró una de sus groupies. 
" Cierto... " 
El grupo avanzó en silencio, sin atreverse ya a dudar del sentido de orientación de Playboy. De hecho, después de un cuarto de hora, dejaron el bosque en cuestión y llegaron a una especie de claro, que incluía una parte del centro comercial en el que se encontraban cuando fueron transportados en la B842. 
Sin embargo, el edificio se mantuvo voluminoso, con un tamaño cercano al de un estadio de fútbol, ??compuesto por seis pisos, el primero de los cuales incluía un hipermercado que vendía todo tipo de alimentos y servicios públicos. 
"¡Jackpot!", Se felicitó Kyle cuando vio el resto del centro comercial. 
La mayor parte del hipermercado se había conservado, lo que significaba que no se quedarían sin comida durante mucho tiempo. Esto hizo una base ideal, dándoles tiempo para encontrar a otros sobrevivientes y encontrar una manera de cosechar Aether fácilmente. 
Una vez frente al edificio, el grupo atravesó cautelosamente la puerta automática, que seguía funcionando, probablemente gracias a un generador de respaldo. Como resultado, incluso la comida fresca y congelada tenía la esperanza de permanecer consumible por un tiempo, hasta que el generador también se quedó sin batería. 
Encantados, corrieron a las secciones de su elección, recogiendo la comida que anhelaban de los estantes. La risa del niño resonó en la tienda mientras comía felizmente pasteles detrás de la panadería vacía, mientras su madre le recordaba que masticara lo suficiente antes de tragar, con una leve sonrisa en los labios. 
En cambio, las jóvenes del grupo fueron al departamento sanitario, asaltando los estantes de higiene íntima, conscientes de que esa oportunidad no volvería a surgir en el corto plazo. 
Los tres hombres de aspecto cobarde, que hasta ahora habían sido bastante discretos, aprovecharon para ir a una tienda de deportes a cambiar sus pantalones cortos y chanclas por más ropa todoterreno. 
El Playboy, inspirado en ellos, hizo exactamente lo mismo, deshaciéndose de sus jeans y zapatos de gamuza a cambio de cómodos zapatos para correr y tenis. Ya no era el momento de lucirse. 
Pronto todo el grupo había cambiado su ropa de verano por otra más adecuada. 
Luego comenzaron a visitar todas las tiendas una a una, la mayoría de las cuales no sirvieron para asegurar su supervivencia en este mundo postapocalíptico. 
Unas horas antes, habrían estado encantados de poder utilizar libremente las últimas computadoras y teléfonos inteligentes, pero ahora estos objetos eran menos valiosos que una botella de agua fresca. 
Tomando la escalera mecánica hasta el segundo piso, el grupo se dispersó nuevamente para explorar el edificio. 
Afuera, los soles habían comenzado a descender y la luz se apagaba gradualmente. Sin embargo, con las luces de neón en el centro comercial y la falta de ventanas, el grupo de humanos no notó el cambio. 
La exploración del segundo piso transcurrió sin problemas, al igual que la del tercer piso, y con la excepción de una juguetería, que asombró al niño, y muchas boutiques de ropa, no encontraron nada significativo. 
En el cuarto piso, gritaron de alegría al descubrir un gran letrero de muebles. Había cocinas amuebladas, baños de exposición, pero sobre todo dormitorios y camas, resolviendo la cuestión de dónde dormirían esa noche. 
Desafortunadamente, fue en este mismo momento cuando la situación dio un giro repentino, llevándolos directamente al infierno. Cuando el grupo se dispersó nuevamente dentro de la tienda, buscando la cama en la que dormirían, sonaron estridentes estridentes ... junto a ellos. 
Unos segundos después, un grito de sufrimiento rompió su calma, transformando instantáneamente su efímera euforia en terror helado. 
El Playboy saltó de la cama como si hubiera estado acostado sobre una chincheta, luego sacó temblorosamente su Colt, antes de salir corriendo de la tienda. No era el único que tenía la misma idea, sus groupies le pisaron los talones. 
Incluso la madre y el niño reaccionaron en el acto y los siguieron de cerca. Mientras se acercaban a la escalera mecánica para bajar precipitadamente las escaleras, una criatura translúcida les bloqueó el camino y se abalanzó sobre las guadañas que tenían delante. 
Kyle logró zambullirse a tiempo, pero una de las jóvenes no tuvo tanta suerte y fue literalmente destripada ante sus ojos, sus gritos de agonía provocaron arcadas de horror en los supervivientes. 
"¡Jenny!" Otra joven sollozó cuando vio a su amiga ser mutilada, pero Sarah la agarró del brazo con firmeza, tirándola hacia la escalera mecánica. 
"¡Se acabó, no hay nada más que puedas hacer por ella!", Gritó sin mostrar piedad. Nada era más importante para ella que su propia vida. 
Arrastrando a su amiga, partieron de nuevo, junto con la Playboy, la madre y el niño. 
Cuando llegaron a la planta baja, escucharon otro grito de sufrimiento, esta vez masculino, y luego nada. Ninguno de los tres hombres de cuarenta y tantos había escapado de los monstruos. 
Al menos pensaron que sí, porque cuando estaban a punto de escapar por la puerta de entrada automática oyeron pasos apresurados, luego un: 
"¡Espérame! ¡No ... no dejes que me pudra aquí!", Gritó un hombre calvo que ya no era de la mejor juventud con una voz jadeante. Era uno de los tres hombres que creían muertos. 
Por algún milagro, había logrado escapar de los Digestores, aprovechando que los monstruos estaban masticando a sus amigos para tomar la escalera mecánica detrás de ellos. 
Sin embargo, las estridentes carcajadas resonaron nuevamente y fue el detonante lo que les recordó que realmente no tenían tiempo para vacilar. Los digestores estaban comiendo bastante rápido y no estaban satisfechos con su escasa comida. 
El grupo corrió sin darse la vuelta hasta que perdieron el aliento. Después de lo que pareció un tiempo interminable, cuando las estridentes carcajadas desaparecieron hace mucho, se detuvieron, abrumados por la fatiga y la falta de oxígeno. 
La adrenalina se estaba desvaneciendo y las secuelas de su cabalgata al estilo olímpico ya comenzaban a sentirse. Tendrían un dolor horrible en unas pocas horas. 
Cuando recuperaron el aliento, Kyle miró al resto del grupo. Solo quedaban siete de ellos. Habían perdido a tres personas en el ataque. No le importaba la muerte de los dos hombres, pero la muerte de Jenny lo había afectado. Después de todo, compartieron muchas aventuras sexuales juntos en el pasado y, a pesar de que ella era estúpida, era una buena amiga. 
Las otras mujeres jóvenes también estaban de luto por la pérdida de su amiga, con la excepción de Sarah, quien lo miró con una mirada diciendo: "¿Ahora qué hacemos?". 
"¿Cómo voy a saber ..." fue pegado en la cara perdida de Playboy como respuesta. 
"¡Quiero que volvamos con el hombre grande y aterrador!", Se quejó el niño, con la cara llena de lágrimas. "¡Estoy seguro de que incluso los monstruos le tienen miedo!" 
Cuando dicen que la verdad sale de la boca de los niños ... O del Oráculo ... Se sentían perdidos, y aunque a él no le gustó la solución, estaba ahí frente a él, y era un niño quien Lo encontré. 
Volviendo a ese psicópata ... Al recordar su altercado con el hombre en cuestión, un escalofrío recorrió su espalda. Sin embargo, Kyle estuvo de acuerdo con el razonamiento del niño. 
Habiendo experimentado sus habilidades y temperamento, no había duda de que estos monstruos, o al menos los que habían conocido, no eran rival para él. Podría estar sobreestimando a esta persona, pero mostraba cuánto este hombre había dejado una profunda impresión en él. 
"De hecho, es la única solución que nos queda", declaró la Playboy a regañadientes. 
Sarah no estaba encantada con la idea, pero no podía pensar en nada más prometedor que éste. Sus dispositivos Oracle claramente no habían incluido a estos Digestores en sus predicciones. El Camino ajustado era incierto y les recomendó volver sobre sus pasos. 
En cuanto al resto del grupo, aprobaron la idea sin inmutarse. Simplemente estaban agotados y cansados ??de todos los altibajos que habían experimentado hoy. 
Cansado, pero demasiado nervioso y ansioso por descansar, el grupo partió nuevamente al anochecer, volviendo sobre sus pasos para encontrar al hombre que esperaban no volver a encontrar nunca más ... 

 

Chapter 46: Battle under the purple moons 
Había caído la noche. Las estridentes carcajadas eran ahora omnipresentes, formando una sinfonía de vergonzosos chillidos a su alrededor. 
Jake había mantenido su fiel machete y su pistola semiautomática en sus manos, mientras Amy y Will agarraban la guarda de sus sables improvisados ??con todas sus fuerzas. Sabían que Jake no podría protegerlos por completo esta vez y que tendrían que defender sus vidas por su cuenta. 
Afortunadamente, sus nuevas armas cambiaron las reglas del juego y ya no se sentían tan indefensos contra estas criaturas. 
"Quedate cerca de mi." Jake ordenó mientras comenzaba a correr. 
Amy y Will lograron seguirlo de alguna manera, a pesar de su fatiga, el miedo les daba alas. Crunch, sin embargo, con sus piernas cortas, estaba jadeando, su lengua colgando. Según se informa, los gatos duermen más de 20 horas al día. Incluso si el gato negro había podido disfrutar de una pequeña siesta durante el discurso de Aslael, estuvo activo desde entonces. 
Después de un momento, dejaron los helechos y los árboles para llegar a una llanura completamente descubierta. 
Allí la hierba no estaba tan alta y tenían una vista despejada. La reverberación de las lunas purpúreas ofrecía un brillo satisfactorio, bañando la llanura con un resplandor sangriento. 
Jake se abstuvo de preguntarse por qué había tantas lunas y su color tan anormal, su atención ya monopolizada por el grupo de Digestores tras sus pasos. 
Armado y preparado, el trío esperó pacientemente a que los monstruos abandonaran el bosque para cazarlos. Incluso Crunch tenía sus garras fuera. Al principio, el estridente cacareo se hizo más y más fuerte, luego, de repente, se hizo el silencio. 
En ese mismo momento, catorce criaturas emergieron despreocupadamente del bosque, sus pasos amortiguados reflejaban su cautela. Habían visto los cadáveres de sus compañeros monstruos. 
Más que el número, lo que advirtió a Jake fueron los dos enormes monstruos plateados que los seguían. Eran tan grandes, si no más grandes, que el primero que había encontrado. 
La sangre plateada casi le había curado las costillas y no tenía miedo de volver a enfrentarlas. Desafortunadamente, no hubo solo uno, sino dos, sin contar los otros catorce Digestores que los precedieron. Sería una dura batalla. 
"¿Qué, qué hacemos?" Amy preguntó, tartamudeando, mientras el pánico se apoderaba gradualmente de ella. 
"Lo que hemos hecho hasta ahora. Los matamos ... O moriremos en el intento", respondió Jake con frialdad. Incluso si tuviera que bajar, al menos les haría pagar muy caro. 
Al escuchar estas palabras, Amy palideció aún más si eso era posible, pero al menos dejó de temblar. Ella había aceptado la situación y lo que tenía que hacer. Lucha y sobrevive para reírte de ello. 
Will no fue diferente. Las palabras de Jake resonaron en su mente, despertando un instinto de lucha que no creía tener. Volviéndose a poner las gafas en su gesto característico, se advirtió, centrando su atención en uno de los monstruos. 
Después de un breve momento en que reinaba el silencio supremo en la llanura, se escuchó un sonido largo y estridente y la paz se rompió. 
Jake, que originalmente había planeado quedarse con su Aether, decidió que no podía permitirse el lujo de ser ahorrativo. Inmediatamente invirtió sus 6 puntos Aether para aumentar su Agilidad Aether en 3 puntos, llevándolo a 16. Con el 15.5 de su Agilidad corporal, su agilidad efectiva fue 24.8. 
La agilidad mejoró directamente su tiempo de reacción, reflejos, equilibrio, destreza, precisión y control corporal. Esta fue la razón por la cual, a pesar de su falta de entrenamiento en armas de fuego, todavía podía dar en el blanco en todo momento. 
Más fuerza podría tener un impacto decisivo, pero si inadvertidamente reaccionaba demasiado tarde, estaba acabado. 
Entonces los monstruos cargaron y Jake apuntó y disparó. En menos de cinco segundos, el cargador de su arma estaba vacío y los cuerpos de doce de los catorce digestores estaban en el suelo, cada uno con una bala en la cabeza. 
Amy y Will contuvieron la respiración mientras miraban, luego saltaron de alegría cuando vieron que solo quedaban cuatro. Incluso Jake estaba asombrado por su precisión. ¿Quizás un tirador podría hacer lo mismo, pero con una técnica tan pobre como la suya? No tan seguro. 
"Dejaré a los dos pequeños contigo. Yo me ocuparé de los dos grandes. Buena suerte ..." anunció Jake, antes de lanzarse a la refriega, Crunch pisándole los talones. 
Amy y Will tragaron, cada uno eligió un monstruo, luego se turnaron para gritar por coraje. Al no tener tiempo para recargar su arma, Jake la dejó caer y agarró dos de sus cuchillos. 
Sabían que estos Digestores eran mucho más duros que los demás y que, a menos que apuntasen a sus ojos, sería muy difícil lastimarlos seriamente. Esperó hasta estar a menos de cinco metros antes de lanzar sus proyectiles. 
Uno de ellos dio en el blanco y atravesó el ojo de uno de los monstruos. Sin embargo, el segundo convirtió sus brazos de metal en un escudo circular, frustrando el proyectil que le apuntaba. 
Ignorando al Digestor ciego, Jake aprovechó el hecho de que la otra criatura no podía verlo detrás de sus escudos para golpear con todas sus fuerzas con su machete en la parte inferior del abdomen. El monstruo no reaccionó a tiempo y su golpe dio en el blanco. 
Sin embargo, su alegría duró poco, ya que la criatura era más resistente de lo que imaginaba. Desde un corte en la cintura que fácilmente habría cortado por la mitad a un ser humano normal, solo un corte delgado marcaba la piel curtida del Digestor. La sangre plateada de la criatura apenas se derramó, sin mostrar signos de debilitamiento. 
Cambiando de táctica, Jake optó inmediatamente por una táctica de desgaste, psicológicamente preparado para una larga pelea. Crunch hizo lo mismo, lacerando las patas traseras del digestor ciego sin parar, que rugió de frustración y dolor en respuesta. 
Mientras tanto, Will y Amy se enfrentaron a sus respectivos monstruos. Amy estaba luchando contra un terror paralizante, pero cada vez que las espadas del monstruo se acercaban a su cabeza, recordaba que no quería morir y encontraba la voluntad de moverse de nuevo. 
Mientras se retiraba hacia atrás, evitando los ataques de la criatura, finalmente llegó a un arroyo, lo que hizo que perdiera el equilibrio, el contacto con el agua y el musgo la pilló desprevenida. Antes de que tuviera tiempo de darse cuenta de lo que le estaba sucediendo, el Digestor estaba sobre ella, con sus guadañas a pocos centímetros de partirle el cráneo. 
Milagrosamente, la providencia le dio una oportunidad, una oportunidad única. El monstruo resbaló sobre la misma piedra cubierta de musgo que la había hecho caer y se desplomó en el arroyo, salpicando a la joven de la cabeza a los pies. 
Al darse cuenta de que tal oportunidad probablemente nunca volvería a presentarse, Amy rápidamente tomó su sable y lo dejó caer sobre el cuello del monstruo. 
Desafortunadamente, no fue lo suficientemente fuerte como para decapitar la cabeza del monstruo al primer golpe, pero fue suficiente para cortar parte de la médula espinal del monstruo, que perdió toda capacidad de movimiento. 
Disfrutando de su victoria, la joven lanzó un grito bestial y luego volvió a golpear con su sable, repitiendo el mismo gesto una y otra vez hasta que la cabeza del monstruo se desprendió. 
"¡Tú ... asqueroso ... maldito ... MONSTRUO! ¡No eres tan inteligente, verdad!", Escupió, insistiendo en cada palabra con un gran golpe de sable. 
Después de un rato, cuando el Digestor parecía una papilla ensangrentada, dejó caer su arma, dándose cuenta de la carnicería que había perpetrado. 
En ese preciso momento, estalló en lágrimas, antes de arrojarse al arroyo, frotando con agua la sangre seca del monstruo que la cubría hasta el punto de rasgarle la piel. Luego, después de unos minutos, dejó de luchar. 
Salió del agua y se tumbó en la hierba, vaciada de toda emoción. Ella había aceptado que era el monstruo o ella. Todo lo que había hecho era defender su vida. No tenía nada de qué culparse. 
Cuando se dio cuenta de esto, se rió. Fue una risa de pura felicidad. Una risa reconfortante. La risa de un mendigo al caer sobre un lingote de oro. La risa de una niña que se ahoga respirando un soplo de aire fresco. La risa de una ciega que vuelve a ver. La risa de un parapléjico caminando por primera vez. La risa de una mujer sedienta que busca agua fresca. La risa de una mujer hambrienta disfrutando de su comida favorita. 
Simplemente, la risa de una persona viva. 
Will, por otro lado, mostró una compostura que sorprendió incluso a él. Cuando el Digestor se le acercó, imitó los gestos de Jake. Se centró en una abertura en la guardia del monstruo y golpeó con todas sus fuerzas. 
El monstruo retrocedió para proteger su hígado, pero Will inmediatamente siguió su ejemplo mientras la criatura perdió el equilibrio al apuntar a su garganta. El Digestor lo esquivó a tiempo, pero no del todo, y una de sus arterias carótidas se cortó, la sangre plateada brotó. 
Sin embargo, Will también fue demasiado lento y una de las guadañas se estrelló contra su pulmón derecho cuando hirió a su víctima, dejándolo tan miserable como el monstruo. 
Después de unos segundos, la agonía del monstruo llegó a su fin y una masa de Aether apareció sobre el cuerpo. 
El dolor debilitante le impidió regocijarse. Se deslizó lentamente hasta el suelo, su visión se volvió borrosa gradualmente. Extrañamente, no se arrepintió al sentir que se acercaba su fin. Había hecho todo lo posible por sobrevivir y ya se había vengado. 
Desafortunadamente, cuando su pulmón se llenó de sangre, su respiración se volvió menos profunda y entrecortada, hasta que finalmente el mundo comenzó a girar a su alrededor y perdió su luz ...

Capítulo 47: Primeros auxilios
Cuando las batallas de Amy y Will habían llegado a su fin, había otra que se acercaba a su clímax. La táctica de desgaste que había adoptado Jake había demostrado ser una excelente elección.
Sin embargo, el Digestor había demostrado ser mucho más resistente e inteligente que en sus escenarios más salvajes, hasta el punto de que él mismo no se veía mejor que el monstruo que tenía enfrente. De hecho, este Digestor no era como los demás.
Aunque más lento, no tenía debilidades decisivas y podía cambiar rápidamente la forma de sus brazos para adaptarse a la situación. Nunca se apresuró, manteniendo una postura defensiva. Esto obligó a Jake a concentrar sus fuerzas en áreas que él habría llamado las mayores fortalezas de la criatura, prolongando la confrontación más allá de lo que pensaba que era posible.La criatura estaba jadeando por respirar, innumerables cortes en todo su cuerpo. Le habían cortado la cola y le faltaba un brazo. En cuanto al brazo de escudo restante, estaba agrietado y parecía inerte, colgando a lo largo del cuerpo del monstruo. El resplandor blanco de sus ojos parpadeaba levemente, mientras que su único párpado se cerraba gradualmente. Jake casi lo había desangrado hasta morir. 
Su fuerza casi se había agotado también, y sin el Éter que había absorbido, estaba convencido de que habría alcanzado su punto de ruptura hace mucho tiempo. La diferencia fue mínima, pero la diferencia de resistencia se hizo cada vez más evidente a medida que avanzaba la batalla. 
Cuando sintió que estaba a punto de ceder, un flujo de vitalidad fluyó por su cuerpo, dándole el impulso que necesitaba para seguir luchando. 
Sin su nueva agilidad, nunca habría podido evitar cada golpe durante tanto tiempo. La criatura no era absurdamente rápida, pero sí lo suficientemente rápida como para requerir toda su concentración. Y sin embargo, con 24,8 de agilidad, era como si sus movimientos fueran más del doble de lentos de lo que deberían ser a sus ojos. Solo se puede imaginar para un humano normal. 
Pero esta vez había llegado el momento de acabar con todo. El monstruo estaba a punto de perder el conocimiento y ya no tenía fuerzas para levantar el brazo que le quedaba para defenderse. 
Jake se distanció, esperando pacientemente recuperar el aliento, tratando de ignorar los gritos del segundo Digestor ciego, que se retorcía no muy lejos de él. El dolor debe haber sido realmente insoportable para haberle impedido unirse a la lucha durante tanto tiempo. 
Naturalmente, no se le había ocurrido que su gato perezoso era un torturador notorio, al que le encantaba jugar con su presa indefensa. Por lo general, eran ratones, pero desde el Ratón Digestor, el gato callejero retirado había tenido que controlar sus instintos. ¿Y si este "ratón" fuera un poco más grande? 
Finalmente, Jake se levantó de un salto, con el machete tirado contra él, con la punta apuntando al ojo medio cerrado de la criatura. Un segundo después, se acabó. El machete atravesó el ojo y luego el cráneo de su oponente con toda su fuerza, enviándolo directamente a un mundo de noche sin fin. 
La criatura se retorció una vez, una masa de éter apareció sobre su cadáver y se acabó. 
Con un suspiro de alivio, Jake ignoró el Éter y caminó hacia el Digestor ciego. Estupefacto, descubrió que Crunch maltrataba juguetonamente a su víctima, que probablemente tenía demasiado dolor en el ojo para molestarse con los arañazos del gato. 
Sin ceremonias, Jake clavó su espada en el ojo perforado del monstruo, y después de dos sacudidas, el monstruo falleció, otra corriente de Aether apareció en su carcasa. Esta vez absorbió el éter a través de Compress. También recogió el Éter de los otros Digestores que habían sido sacrificados. 
Al recordar que había dejado a Amy y Will a su suerte, se preguntó cómo les estaría yendo. Barriendo la llanura a su alrededor, finalmente encontró el cuerpo de Will junto a los restos de un digestor. El monstruo había estado muerto durante mucho tiempo, pero Will también estaba en mal estado. Quizás incluso muerto ya. 
Comprobando su pulso, pudo refutar su teoría. El pulso era débil, pero Will todavía estaba vivo. Con la guadaña aún en su lugar, se dio cuenta de que su pulmón derecho se estaba llenando lentamente de sangre. Por otro lado, la guadaña impidió que la hemorragia se extendiera. Sangre en la tráquea y se habría ahogado hasta morir. 
Su respiración estaba congestionada y su cara y extremidades estaban cianóticas por falta de oxígeno. Si no hacía nada, Will moriría en unos minutos. 
Pensando en las posibles soluciones, Jake vio solo una viable. 
Buscando en su mochila, sacó su botiquín de primeros auxilios, así como varios viales de sangre del primer Digestor que había encontrado, que probablemente era mucho más efectivo que la sangre de los más pequeños. Obligó a Will a beber el contenido de los viales antes de quitar rápidamente la guadaña que pertenecía al brazo del monstruo. 
Aplicó presión con compresas estériles en las grandes venas y arterias dañadas, luego extrajo la sangre llenando el pulmón con una jeringa y un catéter para donaciones de sangre, que conectó a una bolsa vacía. Jake estaba realmente preparado para cualquier situación. 
Llenó una bolsa de sangre de esa manera. Cuando el pulmón se hubo vaciado de la mayor parte de su sangre, conectó la bolsa a otro tubo y catéter, luego, después de hacer tapping para eliminar las burbujas de aire, pinchó la vena cefálica del brazo de Will para infundirla con su propia sangre. 
Afortunadamente, las venas de Will quedaron expuestas, por lo que logró prescindir de un torniquete. 
Con la infusión en su lugar, sacó una pinza de aguja e hilo de sutura y comenzó a remendar al hombre del traje. Su nueva agilidad le dio una destreza increíble para alguien que solo había practicado con carne y algo de fruta. 
Jake no era médico, aunque el Oráculo le había hecho comer más libros de los que quería sobre el tema. Incluso si tuviera nociones avanzadas de primeros auxilios, habría considerado esta situación desesperada bajo cualquier otra circunstancia. Especialmente porque este tipo de operación requería un ambiente aséptico e instrumentos estériles. 
Sin embargo, con la sangre de los Digestores, pudo mantener su optimismo. El impulso de vitalidad y constitución multiplicó las posibilidades de supervivencia. 
Unos minutos después de ingerir la sangre plateada, Will ya había perdido su tez cianótica y su respiración fue recuperando gradualmente la amplitud. Uno de sus pulmones seguía funcionando, por lo que siempre que se detuviera el sangrado del pulmón perforado, tenía muchas posibilidades de recuperarse. 
En una persona sana, la sangre se coaguló en 4 a 8 minutos en una pequeña muesca. Las lesiones más graves como estas, naturalmente, tomaron más tiempo, pero con el aumento de las estadísticas y las suturas biodegradables, la condición de Will finalmente se estabilizó. 
Le tomaría varios días recuperarse, incluso si consumiera la sangre de estos monstruos. Tal vez tuviera secuelas, pero al menos estaba fuera de peligro. Este nuevo mundo ofrecía mil y una formas de morir, pero también les dio los medios para sobrevivir. Un mundo despiadado pero justo. 
El éter en la atmósfera de B842 también estaba casi dos veces más concentrado que en la Tierra. Pasarían días o incluso semanas para que sus estadísticas de Aether cambiaran significativamente, pero el poco Aether absorbido había mejorado enormemente la vitalidad de Will. 
Cuando Jake pensó en todas sus acciones desprovistas de indecisión, no pudo evitar pensar en lo misteriosos que eran los Senderos del Oráculo. Los había seguido sin inmutarse para aumentar sus posibilidades de supervivencia, abarrotando todo lo que le dijeron que aprendiera. 
Incluso cuando estaba tratando a Will unos minutos antes, estaba imitando instintivamente a su Guía de la Sombra. 
La ironía fue que solo unos meses después estaba aplicando todo ese conocimiento de supervivencia, pero para salvar la vida de otra persona. Aparte de vendar sus heridas después de su pelea matutina, había sobrevivido a la batalla de esa noche completamente ileso. 
Con la supervivencia de Will asegurada, volvió a su manada y se dispuso a encontrar a Amy. La encontró a varios cientos de metros de distancia, tendida en la hierba cerca de un arroyo, dormida. Su rostro estaba tranquilo, como si los horrores del día nunca hubieran sucedido. 
Sin querer despertarla, la cubrió con su saco de dormir, antes de volver a trabajar en la disección de los Digestores. El experimento había demostrado que su sangre era útil, y tenía la intención de vampirizarlos hasta la médula antes de que hubieran derramado su última gota. 
Una punzada en su corazón se apoderó de él al pensar en toda esa sangre desperdiciada. La llanura había sido repintada en plata anoche y seguramente habría muchas más como esta. 

 

Chapter 48: Campfire Barbecue 
Unas horas más tarde, Jake se secó la frente sudorosa con una sonrisa de satisfacción. Todos sus viales estaban llenos, y en un momento incluso había elegido llenar uno de sus dos botellas con sangre. Era pasada la medianoche. 
Había notado que la sangre del digestor no se estaba coagulando, o al menos no parecía estar coagulando ahora. La sangre de alguna manera estaba viva, pero congelada en el estado en que el Digestor estaba muerto. 
La carne también se cortaba en rodajas bastante finas y se envolvía en papel celofán, pero si quería conservarla más tiempo, tendría que salarla, secarla y ahumarla. 
No le gustaba la idea de encender un fuego en medio de la nada, pero al menos no podía oír más carcajadas estridentes. Puede que no vuelva a tener esa oportunidad. 
Al regresar al bosque a recoger leña, de la que acababan de escapar, aprovechó para echarse una buena cagada. Nunca se menciona lo suficiente en las historias de supervivencia, pero la adrenalina durante una pelea aceleró el tránsito intestinal. Y en un entorno salvaje donde vagaban bestias feroces, era mejor aprovechar la oportunidad cuando surgía. 
Jake regresó unos momentos después, cerca de la carne abandonada, miró a Will y Amy para asegurarse de que todo estaba bien y luego se puso a trabajar. Un cuarto de hora después, un vigoroso fuego encendió y calentó la llanura. 
Utilizando ramas más largas y cuerda, hizo un asador, o más bien una percha, que utilizó para suspender las rodajas de carne de plata, que no se olvidó de salar generosamente de antemano. 
El sabor probablemente no sería bueno, pero al menos no tendría que preocuparse por morir de hambre en los días venideros. 
Cuando hubo ahumado y secado suficiente carne, desmontó y volvió a montar su asador para acercarlo al fuego y comenzó a asar el resto de la carne. 
En cuanto a condimentos, había encontrado varios romeros en el camino, que había arrancado alegremente. No había forma de saber si este Rosemary procedía de la Tierra, pero se veía, sabía y olía igual. 
Sacando una sartén de su mochila, luego trató de sofreír los extraños tubérculos rosados ??con forma de papa que había descubierto antes. 
Media hora después, la comida estaba lista. La carne resultó ser mejor que cualquier cosa que hubiera comido antes, y para un advenedizo como él que había estado comprando solo la mejor calidad durante tres meses, este no era un cumplido menor. 
Incluso se preguntó cómo una carne tan deliciosa podía pertenecer a una criatura tan monstruosa y repulsiva. Al final, concluyó que la naturaleza tenía su propia justicia. 
Además de ser delicioso, sintió que su cansancio se desvanecía y su vigor aumentaba a medida que su estómago se llenaba. Las "patatas rosadas" salteadas también fueron excelentes, sabiendo como las batatas de la tierra. 
También le dieron una energía extraña que lo hizo sentir más alerta, más despierto. Curioso, consultó su Estado con la ayuda del brazalete, y el resultado lo desconcertó. 
Su vitalidad e inteligencia etérea se incrementaron significativamente. Su vitalidad se había duplicado, mientras que su inteligencia había ganado un punto. Estas bonificaciones parecían ser temporales, pero sus efectos sobre el metabolismo y el estado de alerta superaron con creces a los del café. 
Por cierto, la sangre triplicó la vitalidad del éter durante varias horas, si se consumía inmediatamente después de la muerte del digestor. La sangre de Digestor de esta mañana solo lo duplicó. El efecto pareció disminuir con el tiempo. 
Si lo bebía con regularidad, tenía una Vitalidad combinada entre 76,4 y 51, lo que explicaba la rápida curación de sus costillas y cortes, combinada con su Constitución. 
En cuanto a los valores nutricionales estrictamente hablando, incluso las cepas de OGM más avanzadas (principios del siglo 22, no del siglo XXI) no podrían reclamar este resultado. 
El dicho "eres lo que comes" también se aplica a las reglas de este mundo. Cualquier cosa que hubiera sido impregnada o nacida de Aether probablemente tuvo los mismos efectos energizantes. 
Lo único sorprendente fue que ya había probado estas patatas cuando las descubrió por primera vez, y los efectos no parecían tan increíbles. ¿Quizás la cocina tuvo algo que ver con eso? ¿O la cantidad ingerida? 
Le dio a su habilidad para cocinar una nueva perspectiva. Durante mucho tiempo se había preguntado por qué áreas como la informática, en las que se consideraba profesionalmente calificado, solo tenían derecho al proverbial "Ya no eres un novato". 
Aparte de las habilidades triviales que podía hacer / no hacer, que tenían un límite de 50 puntos, cualquier cosa por debajo de eso se consideraba competencia de principiante. 
Jake ahora tenía mucha curiosidad por probar un plato preparado por un 'Maestro' según lo juzgaba el Sistema Oracle. 
Ahora que finalmente tuvo un momento de respiro para calmarse, aprovechó la oportunidad para consultar las últimas notificaciones del sistema. 
Después de la batalla anterior, su Nivel de Autoridad había sido ascendido al Rango 2 (23 600/100 000), con el grado de Privado. Según estas observaciones y la confirmación de Xi, esto no le trajo ningún beneficio en particular. 
La razón fue la siguiente. El Supervisor de Oracle había desbloqueado prematuramente la función Aether Vision para ayudarlos en B842. Como resultado, la recompensa esperada por su ascenso se había entregado por adelantado. 
En cuanto al rango militar en sí, un soldado no tenía ninguna autoridad particular sobre los reclutas y otros civiles lvl0. Este también fue el caso en un ejército convencional en la Tierra, a menos que estuvieran investidos con una nueva autoridad, como bajo la ley marcial. Tanto los reclutas como los soldados eran simplemente peones que obedecían a un oficial superior. La única diferencia fue la posición. 
Sin embargo, según Xi, no fue inútil. Confería ciertas ventajas, especialmente durante las pruebas. Algunos impuestos también eran más baratos, incluida la entrada a Oracle Shelters. 
En cuanto a su almacenamiento de éter, la cosecha había sido buena. Había masacrado doce Digestores lvl1 cerca del lvl2, mientras que los dos grandes que cerraban la marcha estaban cerca del lvl3. 
Dado que la experiencia para elevar el rango de Oracle y la cantidad de Aether of the Digestors asesinados estaban correlacionados, tenía por lo tanto 23,6 puntos Aether más, o 23,8 en total. 
Enfrentarse a toda una manada de Digestores le hizo darse cuenta de que era demasiado arriesgado mantener su Éter para aumentar su Inteligencia o Percepción. 
Además, también era arriesgado usarlo sin ningún motivo. Por ejemplo, si se encontrara con un gran grupo de Digestores que no pudiera derrotar, una gran fuerza / velocidad no lo ayudaría a escapar si esos monstruos fueran del tipo incansable. 
En tales situaciones, aumentar la Constitución era la solución. Más resistencia, un cuerpo más resistente y una mejor tolerancia a los cambios de temperatura y clima. Además, resistiría mejor el hambre y la deshidratación. 
El problema de la vitalidad podría aliviarse temporalmente siempre que tuviera sangre o carne digestor a su disposición. 
En cualquier caso, a pesar de los riesgos que implicaba, Jake no podía tomarse esta decisión a la ligera. Al final, optó por mantener su Aether nuevamente. Si lo comieran antes de que pudiera reaccionar, probablemente no habría sobrevivido de todos modos con o sin ese Aether. 
Después de la comida, Jake se sintió perfectamente descansado, aunque no había dormido desde su llegada a la B842. La carne y los potaotes rosados ??eran simplemente increíbles. Crunch también fue extremadamente vigoroso después de su propia comida. 
Su mascota había contribuido activamente a su sesión de disección. El gato negro, que habría jurado que era algo más grande, ahora estaba mordiendo un hueso digestor como lo hubiera hecho un perro. 
Sin embargo, Jake no tuvo la oportunidad de meditar más sobre el asunto porque en ese momento Amy se unió a él alrededor de la fogata. Tenía grandes círculos oscuros debajo de los ojos, pero su expresión indicaba que en ese momento estaba mayormente hambrienta. El olor de la carne asada debe haberla despertado y atraído aquí. 
"Ayudar a sí mismo." Jake dijo, en su habitual tono indiferente. 
"¿Qué tipo de carne es esta?" Amy preguntó, dando una mirada sospechosa al asador. 
"Carne." 
"..." 
"..." 
"... Tomaré un poco, si no le importa", respondió finalmente, rompiendo el silencio. 
"Por favor, ayúdate a ti mismo." Respondió Jake, sin perder un ápice. 
Examinando la carne asada más de cerca, la expresión de Amy cambió drásticamente. Al escanear los cadáveres de los Digestores, notó que uno de ellos había sido completamente destripado y desmembrado, y aparte de los huesos, no quedaba mucho. 
Luego, al notar la carne seca y ahumada en el celofán, comprendió de dónde venía la carne asada y mostró una sincera expresión de repulsión. 
"¿Qué pensaste? ¿Que realmente pensé en traer un rosbif cuando me enviaron aquí? Siento decepcionarte, no lo hice", replicó con desdén. 
Al darse cuenta de la estupidez de su comportamiento, Amy sintió que la vergüenza la abrumaba, luego se recompuso, se sirvió las papas, que colocó en una servilleta desechable que Jake le había proporcionado, y usó el cuchillo que él le prestó para cortarse un trozo de carne. .
Se quedó mirando la carne durante mucho tiempo antes de decidirse a dar el paso. Cuando el corte de carne aterrizó en su lengua, sus ojos se abrieron repentinamente y comenzó a comer vorazmente.

Chapter 49: The Farm 
"¡¿Cómo, es posible ser tan bueno cuando esa cosa era tan espantosa ?!", exclamó Amy después de devorar la mitad de su pastel de carne. 
"Me hice la misma pregunta." Esas papas también son deliciosas, y tanto la carne como las verduras tienen efectos milagrosos en nuestros cuerpos y en el éter ". 
"Es cierto que me siento extraordinariamente bien, como si el cansancio se me fuera". 
"Es muy probable. Tus ojeras están desapareciendo", confirmó Jake, mirándola con atención. 
"Sabes, ese no es un comentario muy inteligente para hacerle a una mujer joven y bonita ..." Amy hizo un puchero. 
"Pero es la verdad." 
"No es divertido." 
"..." 
Terminaron su comida en silencio, Jake sin dudar en ayudarse a sí mismo para disfrutar de nuevo los efectos inesperados de su plato. Cuando estuvieron llenos, amaneció y los soles reemplazaron a las lunas. 
El brazalete de Oracle también le dio la hora, por lo que pudo decir que las noches eran cortas, lo que no le disgustó. Ya estaba amaneciendo cuando apenas eran las 4:00 de la mañana. Al final, no había dormido, pero se sentía bien. Lo mismo con Amy. 
A continuación, comprobó el estado de Will y pudo validar la eficacia milagrosa de la sangre de Digestor. La herida de Will estaba casi curada, la costra se despegaba en este lugar, dejando una piel suave y rosada como la de un bebé recién nacido. 
Will respiraba tranquilamente y su piel había recuperado su color. De hecho, estaba dormido. Aunque pensó que con la sangre plateada tardaría varios días en curarse por completo, unas pocas horas habían sido suficientes. 
Probablemente el pulmón aún no se había curado y probablemente Will debería moderar su ardor durante los próximos días. Sin embargo, si bebiera Digestor Blood con regularidad, quién sabe, podría curarse más rápido de lo esperado. 
Creyendo que deberían estar de vuelta en la carretera pronto, Jake sacudió suavemente a Will, tratando de despertarlo lo más silenciosamente posible. Le había explicado su estado a Amy, y detrás de su hombro, Amy miraba con ansiedad al convaleciente. 
Sus preocupaciones resultaron infundadas. El empresario abrió repentinamente los ojos y su mirada era aguda y alerta. Parecía perfectamente despierto. 
"¿Yo, yo sobreviví?" Will no preguntó a nadie en particular, con una expresión de duda en su rostro. 
"Sí, pero estuvo cerca." Jake explicó. "La próxima vez, trate de no empalar su pulmón con una de esas cosas". 
"¿Me salvaste?" 
"Se podría decir eso. Aunque el mérito es de la sangre de esos monstruos y el Aether en la atmósfera. En este punto, casi podrías llamarlo una poción curativa." 
"¡Extra! Me refiero a estar vivo, no a beber sangre alienígena ..." Will se justificó, dándose cuenta de que su entusiasmo era algo excesivo para alguien que regresaba de más allá de la tumba. 
"Sin embargo, ahora que estás mejor, me gustaría volver a la carretera". Anunció Jake, rompiendo la breve complicidad entre el dúo. 
"Hay comida junto al fuego. No te olvides de tomar el Aether del Digestor que derrotaste, para que no casi mueras por nada. Tú también, Amy ..." 
Las dos compañeras asintieron avergonzadas, especialmente Amy, que en realidad no había sido herida y realmente se había olvidado de absorber el éter de su víctima. 
Después de derrotar a un digestor, Amy y Will finalmente habían sido promovidos a reclutas de rango 1 y ahora también podían absorber el éter. 
Jake les recordó el procedimiento de absorción y cómo almacenarlo si querían, y luego les dejó experimentar lo que él dijo por sí mismos. También explicó los beneficios y riesgos de absorber Aether directamente. Ninguno de ellos dio este paso. 
Un momento después, todo el Aether había sido almacenado y Wil miró con amor la carne asada del Digester, que se mantenía a la temperatura adecuada por las brasas del fuego moribundo. Él también nunca había probado algo tan delicioso. 
Jake les explicó de nuevo a él y a Amy el efecto del plato en sus cuerpos y Aether antes de volver finalmente a la carretera. 
Rápidamente atravesaron la llanura para adentrarse en un bosque nuevo, esta vez de coníferas, con vegetación menos densa y poca hierba alta, lo que no debía desagradarles. 
Esto significó menos riesgo de emboscada por parte de los Digestores, pero también menos discreción para hacer sus negocios. Amy había caminado varios cientos de metros para orinar detrás de un árbol por temor a ser escuchada ... Entonces, si un digestor la atacaba, se habría jodido. 
Cuando el sol estaba alto en el cielo, cayeron en el corazón del bosque sobre un grupo de edificios intactos rodeados de recintos de madera. Una granja. 
El edificio principal debió ser la parte residencial, pero un granero, un establo y un gallinero podían distinguirse fácilmente de su posición. 
Al acercarse, vieron otros corrales, y con evidente asombro: animales. Muchos animales. 
Las gallinas cloqueaban, los gallos cantaban, las ovejas balaban, las vacas bramaban, los conejos aullaban. En total, varios cientos de animales chillaban y luchaban en sus jaulas y corrales, probablemente encerrados desde que fueron teletransportados por el Devorador de Mundos. 
Jake estaba debatiendo las probabilidades de pasar la noche en B842 sin que ninguno de estos animales fuera devorado por los digestores, a pesar del alboroto que estaban haciendo. 
Quizás los Digestores percibieron una amenaza en la cantidad de animales en la granja y optaron por ignorarlos. De ninguna manera. 
Sin embargo, cuando se acercó a uno de los bolígrafos, notó que la mayoría de ellos estaban abiertos. La mayoría de los corrales estaban parcialmente vacíos a pesar de la gran cantidad de animales que quedaban. 
Fue fácil de explicar. Los animales también tenían un dispositivo Oracle. Aquellos que tenían instintos de supervivencia más avanzados, eran más inteligentes o audaces, habían escapado a la primera oportunidad. 
El resto del ganado, demasiado condicionado o demasiado acostumbrado a la finca para irse por su cuenta, se había quedado atrás. 
A medida que avanzaban, reconocieron el tramo de camino de tierra que conduciría al asentamiento. Había sido cortado unos metros después de que salió de la granja y debería haber habido, según Jake, muchos más animales y corrales que inicialmente. 
Estaba seguro de ello porque a uno de los edificios le faltaba la mitad de su estructura y la sección estaba tan limpia que era preocupante. Los animales, probablemente cerdos, dada la naturaleza del corral, habían abandonado el local hacía mucho tiempo, libres de su prisión. 
Desafortunadamente, tal vez hubiera sido mejor para ellos haber permanecido encerrados, porque en su camino el grupo no había visto ni escuchado un solo cerdo. Solo podían esperar que hubieran ido en una dirección diferente. 
Una vez frente al edificio más espacioso, Jake abrió la cerradura de la residencia, una gran casa de piedra cubierta de hiedra. 
Con las contraventanas abiertas, descubrieron una gran sala de estar perfectamente mantenida. El suelo de parquet era brillante, los muebles eran modernos y sobrios, al contrario de lo que cabría esperar de una granja perdida en el bosque, y una imponente pantalla plana montada en la pared daba a un sofá de cuero oscuro igualmente imponente. 
Una fragancia de flor de naranjo atacó suavemente sus fosas nasales, lo que indica que las tareas domésticas se habían hecho muy recientemente. Sin embargo, la casa estaba vacía. 
La única explicación que se le ocurrió al grupo fue que los residentes no estaban en casa cuando se trasladó la finca, o que estaban en la otra parte de la finca. 
La última hipótesis, nada despreciable, era que se habían ido a explorar y que los Digestores se habían ocupado de ellos, de lo contrario habrían vuelto a cuidar de los animales. 
Además, el alboroto proveniente de los corrales se debía principalmente a la sed y el hambre de los animales, ya que como habían notado al pasar, los bebederos y comederos estaban vacíos. 
Considerando a los residentes como muertos o desaparecidos permanentemente, Jake se comprometió a robarle a la propiedad todo lo que pudiera serle útil durante su viaje. 
"Will y Amy, vean si pueden encontrar mochilas o equipo de senderismo. Si encuentran algo útil de su tamaño, no se emocionen, ¿entendido?" Ordenó Jake, en un tono serio. 
Hicieron una expresión de indignación, pero al final asintieron y empezaron a buscar algo que pudiera serles de utilidad práctica. Después de todo, habían sobrevivido a una noche infernal y sabían muy bien que sin el equipo de Jake, ya estarían muertos. 
Además de eso, se sintieron más que un poco culpables cuando vieron a Jake cargando su enorme paquete solo sin preguntarles nada. 
Mientras tanto, Jake revisó los cajones uno por uno en busca de cuerdas y cinta adhesiva, los dos recursos que casi se le habían agotado el día anterior y pensó que podría tener que usar de nuevo algún día. 
Finalmente encontró la cinta, pero no había rastros de cuerda o cuerda. Luego fue a la cocina, donde clasificó los alimentos según lo que se pudiera conservar durante mucho tiempo o no. 
Naturalmente, todo lo que funcionaba con electricidad estaba inutilizable y los productos frescos dentro del refrigerador ya habían comenzado a pudrirse, especialmente la carne y el pescado.
Sin embargo, encontró suficientes alimentos enlatados para enriquecer su variedad de alimentos, aunque en circunstancias normales habría tenido que pagarlos para aceptar comer cassoulet o chucrut enlatados.
Pero siendo la situación como era, no tenía la intención de ser un quisquilloso con la comida.

Chapter 50: The Loss of Innocence 
Para cuando Amy y Will regresaron, él había terminado de clasificar la comida y habían encontrado una bolsa y ropa a juego con su tamaño. 
Will había encontrado una mochila de senderismo similar a la de Jake, pero de mucha menor calidad, mientras que había cambiado su traje por un par de pantalones enrejados, una camiseta negra, un suéter grande y un par de botas de campo impermeables. Mala suerte para él, los zapatos estaban en la parte que faltaba de la casa. 
La mezcla no era del todo correcta y la ropa le quedaba un poco grande, pero al menos estaba cómodo y listo para la aventura. 
En cuanto a Amy, también había encontrado una mochila de senderismo y una tienda de campaña, lo que indica que la pareja de residentes eran ávidos campistas y excursionistas. 
Había cambiado sus jeans, deliberadamente rasgados por Jake, por un par de pantalones de jogging y ahora llevaba un vellón sobre su blusa marrón. El atuendo era un pelo demasiado grande, pero hizo el trabajo. También habían llenado sus bolsas nuevas con una muda de ropa. 
"Esto es mucho mejor." Jake los felicitó, dándoles una rara sonrisa. 
"Llene sus maletas con todo lo que haya ordenado en la mesa, tanto como pueda llevar, y nos pondremos en camino. También revise los baños, si aún no lo ha hecho, para productos farmacéuticos e higiene corporal". 
"Ya hecho." Amy respondió con orgullo: "Ya tomamos todo lo que podría ser útil. En cuanto a la farmacia, todo lo que tenían era una caja vacía de paracetamol. Cuando la gente dice que la gente del campo es más saludable que la de la ciudad, creo que es ni un tramo ". 
"Lástima. Pero supongo que habría sido demasiado bueno si tuvieran un botiquín de primeros auxilios o viales vacíos ..." 
Jake se estaba quejando, pero aun así encontró pequeñas botellas de 50 cl de agua que eligió usar como recipiente improvisado para su próxima sangría de Digestors. 
Las bolsas de Will y Amy estaban completamente cargadas unos minutos más tarde, y después de un merecido refrigerio, sintieron que era hora de irse. 
Sin embargo, cuando salieron de la casa y pasaron de nuevo por los corrales, Jake encontró la mirada hambrienta de una vaca, y en ese momento, una idea horrible pero imposible de ignorar apareció en su mente. De repente dejó de caminar, perdido en sus pensamientos. 
"¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?" Preguntó Will, curioso por naturaleza. 
Jake no respondió de inmediato, pero después de un momento de reflexión, tomó una decisión. 
"¿Has pensado en lo que les pasará a estos animales cuando nos vayamos?" Los interrogó, con la expresión más dura que habían visto en su rostro desde que estaban con él. 
"Uh, me imagino que eventualmente morirán de hambre o serán devorados por una manada de monstruos ..." sugirió Will, vacilante. 
Amy permaneció en silencio, pero se notaba que la idea se había apoderado y ella podía ver a dónde iba con ella. Jake no se perdió nada de su mutismo. 
"Exactamente." Asintió gravemente. "¿Y por qué los Digestores nos quieren muertos? Después de todo, tú mismo dijiste que tu grupo fue casi exterminado por esas criaturas. Si nos hubieran cazado por hambre, una habría sido suficiente ..." 
La expresión de Will cambió de repente. Pudo haber sido porque las palabras de Jake le recordaron un muy mal recuerdo, pero lo más probable es que acabara de descubrir lo que estaba a punto de hacer que hicieran. 
Quieren nuestro Aether ... "murmuró Amy, con una voz apenas audible. 
"A menos que estén cazando por deporte, lo cual dudo, y no queremos dárselo". Jake continuó. "Y para eso, veo una solución simple que podría hacernos mucho más fuertes". 
"Nos estás pidiendo que matemos a todos los animales de esta granja, dime si me equivoco". Will reveló, una mueca alienante en su rostro. 
"Sí lo soy." 
"Sí, ¿solo estaba bromeando contigo?" Will replicó con una ligera esperanza. 
"No, no es una broma." Jake declaró, con la frialdad de una sentencia de muerte ... "Todos los animales deben ser sacrificados sin excepción". 
"¿Pero por qué?" Will suplicó, su aparente calma había desaparecido por completo. 
"Sabes por qué." Amy respondió, extrañamente pacífica por una vez. "No quiero morir, no quiero volver a vivir ese miedo. Para no volver a vivir una noche así, estoy dispuesto a sacrificar todo el ganado de esta finca si es necesario ... Como para ti, sin Jake estarías muerto ". 
Las últimas palabras de Amy tuvieron el efecto deseado. La expresión de Will pasó de la inquietud a la iluminación y luego a la aceptación. Un minuto después, había recuperado su equilibrio habitual. 
"Supongo que la única forma de sobrevivir es ensuciarse las manos ..." Will capituló, esta vez con cierta tristeza en los ojos, pero no menos resuelto. 
"En cualquier caso, es un experimento que debe realizarse". Jake hizo la llamada. "Dado que el Éter es una parte inherente de nuestros cuerpos y de la materia en general, el Éter que vemos encima de un cadáver Digestor es sólo el Éter Codificado adicional". 
"¿Qué quieres decir con eso?" 
"La densidad del éter en nuestros cuerpos funciona como un amplificador o como un coeficiente si lo prefiere. 10 puntos equivalen a un coeficiente de 1. 20 puntos, y nuestras estadísticas físicas efectivas se duplican. ¿Qué crees que sucede si nuestros cuerpos se quedan sin éter? " 
Por un momento, los ojos de Amy y Will se pusieron vidriosos, perdidos en el vacío, una señal de que se estaban comunicando mentalmente con sus IA de Oracle. 
"Oh, ya veo. Tanto la materia como la energía desaparecen sin el éter, ya que es el éter el que cataliza sus efectos. Así que nuestros cuerpos también desaparecerían". Will y Amy concluyeron al unísono. 
"Exactamente. Sin éter significa un coeficiente cero. Las fuerzas que unen nuestras moléculas se convertirían en cero, el núcleo de nuestros átomos se disolvería en un instante, volviendo a la mera energía". 
"Por eso, si estos Digestores no desaparecen después de que absorbemos su Éter, significa que parte de él no puede ser robado. Lo que supongo es la llamada Firma Etérica que identifica el mundo de donde venimos. Para los terrícolas, eso serían nuestros diez puntos. 
"Entonces, ¿cuál es el punto de matar a esos animales?" Will lo interrumpió, perplejo. "Por tu propia deducción, sería inútil, ya que no tienen éter extra". 
Jake le dio una gran sonrisa depredadora. 
"No necesariamente ... Aslael nos dijo. La densidad del éter es mayor en B842. Viviremos más por eso, incluso si no hacemos nada. Esto no aparece en nuestro estado del éter, ya que este éter no está relacionado a nuestro Código Aether, pero definitivamente sentimos sus efectos. 
"Will, ¿no crees que un poco de sangre de Digestor podría curar una punción pulmonar como la tuya de la noche a la mañana?" 
"Así es ... no me siento tan mal, después de tanto caminar esta mañana y la lesión de anoche". Will admitió de buena fe. 
"Así que vamos a trabajar ... Empezaremos con las gallinas y los conejos, luego terminaremos con el ganado", planeó Jake en el tono más inexpresivo que sintió que podía reunir. 
[Estoy orgulloso de ti.] Xi lo felicitó, como una madre pájaro viendo a su polluelo abandonar el nido. [Has aprendido bien tu lección.] 
"Jaja, tuve un buen maestro." Jake respondió en su mente. 
Will y Amy no dijeron nada, lo que significó su asentimiento. Luego, el trío se dirigió al gallinero, presentando la terrible mirada de los soldados que tienen que ejecutar a prisioneros de guerra inocentes. 
Cuando llegaron al frente del pequeño edificio, Jake les indicó que esperaran afuera un rato. Tiró de la cerradura de la barra lateral y la puerta se abrió. 
Al entrar, se sintió como el lobo en medio del redil. Las gallinas cloqueaban, acercándose a él llenas de esperanza, el hambre las volvía inusualmente táctiles. Desafortunadamente, solo pudo decepcionarlos. 
Quizás porque Jake no era un hipócrita como los que comían carne pero no podían tolerar el sufrimiento de los animales, o quizás porque el Éter del Digestor afectaba su personalidad, no mostró dudas. 
Jake agarró sin piedad un pollo por el cuello y, ahogando la pena en su corazón, lo retorció con un fuerte tirón. Un diminuto filamento de éter que emitía un sonido grave fue expulsado del cuerpo del ave. No era nada comparado con los Digestores, pero tampoco insignificante. 
Reprimiendo profundamente su culpa, guardó el filamento Aether en su pulsera. Arrojó el cadáver de la gallina a un rincón del gallinero sin mirarlo y salió bajo la mirada atónita de Amy y Will, y un Crunch salivando al ver todos esos pollos regordetes. 
No cerró la pluma. Estos animales tenían un dispositivo de Oracle como ellos. El entrenador debe haberles estado alertando sin parar desde que llegaron. Si no huían después de eso, entonces no había necesidad de escrúpulos, ya que un Digestor u otro depredador lo haría por ellos. 
Algunos pollos escaparon, pero la mayoría permaneció confinada en el gallinero. Su destino había sido sellado en ese mismo momento. 
"¿Que pasó?" Will preguntó, en un tono nervioso. 
"Funciona. Algo de éter allí." Jake confirmó. "Ahora es tu turno." 
Siendo Will el siguiente en la lista, entró en el gallinero. Tardó veinte minutos en salir del edificio, pero cuando salió mostró su flema habitual, aunque no cabía duda de que esta experiencia había dejado una marca imborrable en su alma. 
Amy entró entonces, sus manos y hombros temblaban incluso antes de entrar al pequeño edificio. Esta vez les llevó casi hora y media. Cuando empezaron a creer que nunca lo lograría, salió del gallinero con lágrimas en los ojos. 
La joven tardó otros treinta minutos en superar el trauma y finalmente dejar de sollozar. Después de digerir esta primera experiencia, el trío comenzó de nuevo, listo para una sesión de carnicería que no olvidaría pronto. 


Chapter 51: Aether Skills 
Se turnaron para entrar, matando una bestia a la vez. Al principio, el proceso fue largo y tedioso, con largas pausas para dar tiempo a Will y especialmente a Amy para recuperarse de sus emociones. 
Pero con el tiempo, la matanza se hizo más rápida. Will finalmente recuperó su paz mental inicial, mientras que Amy dejó de llorar después de matar a una de las gallinas. El acto la dejó pálida y perdida por un momento, pero ahora pudo recuperarse. 
Pronto no hubo gallinas ni gallos, y fueron a las jaulas de los conejos y la prueba comenzó de nuevo. 
Los conejos, a diferencia de las gallinas, eran adorables, y quitarse la vida le costó a Amy aún más. La sesión de sollozos comenzó de nuevo cuando tuvo que retorcer el cuello de un conejo recién nacido, y esta vez necesitó la ayuda de Will para consolarla. 
Estos animales dieron poco Aether individualmente, pero con su gran número se volvió significativo a largo plazo. Como siempre, Jake simplemente lo guardó, mientras Will y Amy los absorbieron directamente. 
Pocos conejos intentaron escapar. Jake sospechaba que sus dispositivos Oracle sabían que no sobrevivirían y, en cambio, los incitó a dejarse matar. Si ese fuera el caso, pondría en duda la confiabilidad del Oracle, y era mejor no pensarlo demasiado. 
Si alguna vez hubo alguien feliz en esta situación, fue Crunch. El gato negro claramente no estaba sufriendo el mismo dilema moral que Amy. Los pocos conejos que intentaban escapar se convirtieron en sus juguetes, luego en su merienda. 
Luego pasaron a los patos, los gansos y luego los pavos. Cuando ya no quedaban animales pequeños, se ocupaban de los animales más grandes, cuyos cuellos ya no podían retorcer solo con las manos, o al menos con dificultad. 
Luego comenzaron a degollarlos o, en el caso de Jake, a decapitarlos para asegurar su muerte inmediata. Tener una pistola paralizante habría facilitado las cosas, pero esto era una granja, no un matadero. 
Los corrales de ovejas y cabras se convirtieron en un baño de sangre a las pocas horas, tanto que el olor metálico que saturaba el aire asustó al ganado en el último corral, el más grande de todos. Pero paradójicamente, una vez más, muy pocos intentaron escapar. 
Curiosamente, en este punto, uno podría haber imaginado que el trío habría estado totalmente disgustado o incluso traumatizado por los horrores que acababan de cometer. Este no era el caso. Al menos no para Jake. 
Si Jake se sentía cansado y disgustado consigo mismo mientras realizaba estos actos, en realidad estaba de muy buen humor. Ahora podía sentir la influencia del Éter del Digestor en él. Si una fracción del alma y los recuerdos de Digestor lo afectaron de esta manera, le dio una buena idea de lo que estaba pasando en la cabeza de uno de estos monstruos. 
Los Digestores eran sin duda los enemigos de todas las formas de vida. Tal vez incluso se atacaron entre sí por todo lo que sabía. 
Will y Amy en algún momento también cambiaron por completo. El disgusto se desvaneció gradualmente, dando paso a la indiferencia, luego a una cierta clase de entusiasmo. 
No porque tuvieran tendencias psicóticas, sino porque su Almacenamiento de Éter se estaba llenando gradualmente y eso significaba una posibilidad mucho mayor de supervivencia. 
Especialmente para Amy, estaba exhibiendo un comportamiento inusual. En medio de una matanza de terneros, de repente se quitó el suéter y la camiseta, continuando la sesión de matanza en sujetador para el mayor deleite de Jake y Will. 
Balanceó su sable más rápido y más fuerte que nunca, y parecía extasiada, con las pupilas dilatadas, como si estuviera bajo el efecto de una combinación de esteroides + anfetaminas + LSD. 
También había una especie de aura a su alrededor, difícil de objetivar, pero si Jake tuviera que darle un color, habría sido Rojo, salpicado de Índigo. 
En ese mismo momento, Jake finalmente entendió lo que Aslael quería decir con el hecho de que su Código Aether había sido modificado cuando fueron asimilados en el planeta B842. Cuanto más débiles fueran, más se modificarían sus códigos de éter para equilibrar sus probabilidades. 
Desafortunadamente, no tenían control sobre estos cambios y eran, al menos a su nivel, irreversibles. Amy parecía estar dotada de algún tipo de habilidad Frenzy. 
Quizás su victoria sobre un digestor el día anterior no fue solo una casualidad. Quizás su colapso emocional había activado este nuevo talento. 
Jake aún no había sentido la más mínima diferencia y se sentía mejor que nunca. Esto se debió a que, según los estándares de Oracle, estaba en la cima de la raza humana, y el único cambio en este caso fue la eliminación de los defectos genéticos y físicos. 
Realmente no había tenido tiempo de examinarse a sí mismo desde todos los ángulos, pero los pocos lunares o cicatrices que recordaba habían sido borrados. 
"Amy para un segundo, ¿cómo te sientes?" 
Amy, enrojecida y extasiada, ignoró su pregunta y siguió absorbiendo a Aether con un gran juego de sables. Tuvo que gritar para sacarla de su trance, y cuando gritó, ella se tapó los oídos poco después con una mueca de dolor. 
"¡Raagh! No grites tan fuerte. ¡No soy sordo!" Ella gritó, su rostro temblaba de ira. 
Su reacción fue tan desproporcionada que pudo determinar los efectos de esta extraña habilidad con mayor claridad. El Éter Rojo e Índigo que componían su aura, indicaba que su Fuerza y ??Percepción estaban magnificadas, y se mostraba claramente. 
El impacto en su fuerza era obvio, pero el impacto en su percepción condujo a algunas complicaciones en las que no había pensado. 
El Perception Aether o Indigo Aether eran los más caros de producir, requiriendo 32 puntos de Aether puro para un solo punto de Aether Perception. A primera vista, esto solo se refería a la amplificación de los sentidos. Desafortunadamente, las emociones también deben considerarse sensaciones. Quizá también dolor. 
La consecuencia fue que una persona que no estaba preparada para ello se volviera repentinamente hipersensible. Su mente estaba abrumada por la información y no pudo mantener el control. 
"Todo lo que tienes que hacer es escuchar", replicó Jake en un tono severo. "Ahora dime lo que ves, lo que oyes y lo que sientes". 
El tono de Jake no permitió ningún tipo de desafío. Recordando que él era un asesino profesional de monstruos alienígenas translúcidos, Amy logró recomponerse y comenzó a describir lo que estaba sintiendo. 
"Es, es magia". Murmuró, tratando de concentrarse. 
"Siempre he tenido una gran vista, obtuve un 12/10 en mis pruebas de agudeza visual, por decir lo menos ... Pero ahora ... Es como ver una película en blanco y negro y cambiar repentinamente al color. 
"Todo parece más real. Los colores son más ricos, siento que veo una infinidad de matices que antes no notaba. Veo detalles en la distancia, que habrían sido borrosos o invisibles, y tal vez incluso nuevos colores, que No puedo describirlo. De hecho, no sabía que existían ". 
"Por favor, continúe. ¿Qué oye?" Jake la animó. 
"Escucho mucho mejor, quizás demasiado bien. Tengo problemas para distinguir y separar los sonidos que escucho, tanto que tengo problemas para enfocar mi atención en algo. 
"Pero lo peor es, creo, la mezcla de todos mis sentidos amplificados. La fricción, los cambios de temperatura, el contacto del viento, el olor a hierba, sangre e incluso mis emociones. Me siento nervioso y la mezcla de todas estas sensaciones tiene como un efecto psicodélico en mi mente, hasta el punto que siento que estoy en una nube. Al mismo tiempo, me siento aterrorizado porque no tengo control sobre todo ". 
Jake digirió con calma las revelaciones de la joven, haciendo muchas inferencias a partir de sus palabras. 
Jake pudo concluir definitivamente que el Aether efectivamente se comportó como un amplificador y, por lo tanto, el resultado dependía de los fundamentos de la persona que se amplificaba. Infinito multiplicado por cero, seguía siendo cero. 
En otras palabras, de acuerdo con esta lógica, una persona ciega no puede esperar recuperar la vista aumentando considerablemente su Percepción del Éter. Desafortunadamente, también significaba que las personas no eran iguales al Aether equivalente, lo que complicaría seriamente su evaluación de los peligros futuros. 
Will, por ejemplo, tenía malos sentidos e incluso usaba gafas. Si tuviera la misma habilidad que Amy, solo recuperaría la visión normal en el mejor de los casos. Will incluso admitió tener poco o ningún sentido del olfato. El olor metálico de la sangre a su alrededor tampoco le molestó mucho. 
Amy, en cambio, estaba en perfectas condiciones y mucho más sensible. El resultado había excedido las capacidades de análisis inmediato de su cerebro y ciertamente requeriría un tiempo de adaptación más o menos consecuente. 
Incluso era probable que una cantidad excesiva de Perception Aether pudiera sobrecalentar y luego cortocircuitar sus cerebros y conducirlos a la locura si abusaban de él. Esto explicaba por qué el Intelligence Aether era más barato. Al desarrollar el cerebro temprano, uno podía resistir mejor los efectos del aumento de los sentidos. 
O el Oráculo bajó voluntariamente el costo para evitar que la mayoría de ellos se volvieran seniles debido a una inversión incorrecta de Aether, o Perception Aether tuvo efectos que se ramificaron mucho más allá de lo que habían observado. 
Jake tomó inmediatamente las medidas necesarias para lidiar con estos hallazgos. 
"Escúchame, Amy. Tómate un descanso y trata de calmarte. Ahora mira en tu Estado si tienes una nueva habilidad que no tenías antes". 
"Mmm, nada en mi estado corporal." Ella respondió frunciendo el ceño. 
"Verifique su estado de éter, entonces." Jake la aconsejó exasperado. 
"Oh, de hecho hay una nueva línea. El nombre de la habilidad es Frenzy". Ella exclamó con un regocijo no oculto. 
Por la originalidad del nombre, bueno, lo habían visto mejor. Pero al menos se adaptaba a su situación. 
"Bien, ahora intenta ver si puedes controlarlo". 
Amy comenzó a mirar al suelo, moviendo los pulgares avergonzada. 
"No puedo ... Se activa cuando estoy bajo la influencia de una emoción fuerte. Solo tienes que esperar ..." 
"No." Will se echó a reír al ver su linda reacción. Era como una niña diciendo que no le gustaba el pastel de chocolate, pero su boca todavía estaba manchada con el pastel de chocolate que misteriosamente faltaba en la mesa. 
Amy, todavía bajo el efecto de su competencia, se echó a reír a su vez, rodando por el suelo ensangrentado, mientras que Jake, tan malhumorado y socialmente torpe como siempre, solo podía rezar para que un benefactor Digestor viniera y lo sacara de este lío. . 


 

Chapter 52: Predators 
When Amy finally calmed down, the group was able to get down to business. The few cattle that had not fled before their arrival at the farm had been startled by the smell of blood and had rushed out of the enclosure towards the forest. 
Their slaughter episode ended there, since a panicked ox could prove fatally dangerous if driven into a corner 
. The session had also been quite demanding, both emotionally and physically. Will and Amy were exhausted. 
Amy in particular had not been a great sportswoman in the past, and her typically feminine build and musculature had made her regret her lack of drive for physical exertion. 
The saber forged by Jake was too heavy for her and without her new Frenzy skill, which increased her strength and put her in a state of ecstatic trance, she would never have been able to do so. 
Nevertheless, this feat had not come without a price. She was covered in soreness, her bones and joints cracking alarmingly with every movement. Her muscles were also abnormally congested and painful. 
Will was not to be outdone. Like any self-respecting businessman, he practiced a physical activity known as maintenance, simply to keep his body weight fit and healthy. 
His tall stature and decent cardio had kept him going until then, but he was very clear about his chances of survival in the face of another encounter with one of these monsters. His wounded lung was throbbing with every breath he took. 
Between the intensive morning walk and the intense effort to eliminate these poor animals, they had no juice left to last the rest of the day. Digestor's blood could indeed speed up their recovery, but it did not solve the problem of their lack of stamina. Besides, their supply wasn't infinite, and Jake preferred to keep it for emergencies. 
All in all, Jake, Amy and Will had collected about 16 Aether points each, which was not insignificant. Combined, Jake now had 40 pure Aether points ready to be spent. 
Seeing how tired they were, especially Amy, and considering that they still had a long way to go, he succinctly advised them to improve their Constitution as a priority. 
Although investing their points in Strength and Agility seemed like a good choice, it did not serve Jake's purposes. Indeed, they might be stronger and more responsive in combat situations, but their mobility would be reduced in the long run due to exhaustion and physical injuries such as sprains and tendonitis. 
Nevertheless, improving Strength was necessary, as it indirectly increased the ease with which they would perform physical exertion. 
For example, a person capable of doing only one pull-up, would not do much more even if he tripled his stamina. Comparatively, a strength gain between 20 and 35% could make it possible to achieve 7 or 8. In essence, being stronger at the same weight would make them feel lighter and therefore force less. 
Amy, who had her Frenzy skill almost doubling her Strength and Perception Aether, had such a sore body that she gladly listened to his advice and increased her Aether Constitution by 3 points. As for the remaining 4 points, she added 1 point to Agility Aether and 2 to Strength. 
Will, who was still convalescing, had little choice. He invested 3 points in Constitution and the remaining 4 points in Strength. He immediately felt his breathing calm down and become less painful. 
Meanwhile, Jake decided to align his Strength and Constitution Aether with the Agility Aether, raising them both from 13 to 16 points. The remaining points would be used on a case-by-case basis. 
La Constitución Aether tenía esa cualidad milagrosa que ni siquiera un cuerpo bien entrenado podría alcanzar. No era necesario comer o beber más o mejor para mantener este aumento de resistencia y vigor. 
El mejor de los maratonianos, que habría mostrado un Stamina (el atributo secundario de Constitution) de al menos 30 en su Body Status, colapsaría como todos los demás después de una larga carrera si no consumiera bebidas ricas en azúcares y electrolitos. La resistencia era real, pero dependía completamente de su fuente de combustible. 
El Aether, por el momento, violó las leyes de la física, ya que esta resistencia no requería ningún cambio en particular. Al comer y beber de la misma manera, el maratoniano correría más y más rápido. Dicho de esa manera, el Aether era de hecho una fuente limpia de energía. 
Después de algunos sorbos de sangre Digestor cada uno, el grupo partió nuevamente bajo el liderazgo de Jake, dejando atrás una casa de campo devastada y una escena sangrienta sacada directamente de una pesadilla. 
Después de caminar solo dos kilómetros desde la granja hasta el Cubo Rojo, encontraron señales de cerdos escapados. Un kilómetro más adelante encontraron el cuerpo de uno de ellos. 
El cuerpo aún estaba caliente, y las huellas de los cascos divididas alrededor indicaban que el resto, o al menos parte de la piara de cerdos liberados lo acompañaba. Le habían arrancado la mitad del cuello y comido los cuartos traseros. 
This could have been the work of a Digestor, but it could also have been due to an unwelcome encounter with another predator. A predator from Earth would probably have devoured the entire carcass or taken the rest of the carcass with it, unless it had been prevented from doing so. 
This was not at all reassuring, considering how few Earth carnivores were capable of tearing off half the padded neck of an adult pig with their jaws. A large lion, a tiger, a bear, maybe a crocodile. There may have been others counting aliens, but none of those cited had to blush when confronted with a Digestor lvl1. 
Only those larger than them in size and capable of changing the shape of their extremities would trigger a flight instinct in these territorial animals. And again, nothing could be less certain. The largest bears could weigh nearly a ton and stand more than three meters tall, a size that was impressive even for these monsters. 
The real danger was if apex carnivores of their planet had arrived before them and therefore evolved prematurely. Considering how fast Crunch was growing, a lion or a tiger would not be good news. 
These predators were also gaining Aether by consuming their prey. It wouldn't be long before the most dangerous among them would become an even more terrible threat than the Digestors, if they became more intelligent. 
Gracias a Dios, no tenían que preocuparse por los insectos dañinos. Los mosquitos, por ejemplo, tenían una esperanza de vida muy corta. Un poco más de Éter no les daría tiempo para convertirse en desastres biológicos. Sobre todo porque, en principio, estos insectos no tenían un dispositivo Oracle. 
[No lo hacen, pero su Código Etérico todavía se modificó cuando fueron transportados en B842. Si por casualidad algunos de estos insectos chupan la sangre de un digestor de alto rango, pueden evolucionar bastante rápido.] Xi lo interrumpió, rompiendo sus ilusiones con su habitual falta de piedad. 
"Oh genial ... Peor y peor ..." Jake suspiró, taciturno de nuevo. 
"¿Qué pasa?" Amy se preocupó al ver su cambio de expresión. 
"Nada ... Al menos eso espero." 
De todos modos, era de esperar que este depredador fuera cobarde o simplemente demasiado vago o saciado para llevarse los restos de su presa. En cualquier caso, el Aether se había consumido. 
Jake decidió seguir las huellas de los cascos de la manada, creyendo que era una fuente de éter y comida que se ganaba fácilmente. Si los digestores también los estuvieran cazando, al menos tendrían la ayuda de los cerdos supervivientes como distracción. 
Además, iban en la misma dirección que estaban. Quizás estos cerdos también iban al Cubo Rojo para su Primera Prueba. 
Los cerdos se movían mucho más rápido de lo que pensaban. Jake había acelerado el ritmo del grupo, aprovechando su físico mejorado y atuendos adaptados para impulsarlos más. 
Nada fabuloso, un pequeño trote de 9 km / h. Por cuatro horas. Ni una sola parada, excepto para comer una rebanada ocasional de cecina y tomar un sorbo o dos de sangre Digestor para vigorizar a Will y Amy.
Jake no había sentido hambre ni sed ni una sola vez, a pesar de viajar casi cuarenta kilómetros. Ni siquiera un campeón mundial en la Tierra podría haberlo hecho mucho mejor.
Aunque Jake era excepcional entre los humanos, debería haber comido o bebido como Amy y Will, pero no lo hizo. A mitad de carrera se obligó a comer un trozo de carne, pero sin placer. Así se confirmó el efecto mágico del Éter de Constitución.
 

Chapter 53: The Knight and the Bear 
Al atardecer, las huellas de los cerdos se volvieron más difíciles de seguir, a pesar de la gran cantidad de huellas de pezuñas. Sin embargo, las señales del paso de otras criaturas se hicieron más evidentes, especialmente las de los Digestores. 
Uno de ellos era más grande que los que había enfrentado Jake. Huellas muy diferentes precedieron al rebaño. El tamaño de las huellas se parecía a las de un oso, y una grande para empeorar las cosas. 
El gran misterio era que los cerdos seguían sus pasos, cubriendo sus huellas. Siendo el mamífero carnívoro su depredador, los cerdos deberían haber tomado una dirección diferente en lugar de seguirla. 
La conclusión a sacar fue que se estaba escapando de lo mismo. Y como no se había encontrado ningún cadáver de cerdo después de eso, ni siquiera sangre, significaba que los Digestores no estaban interesados ??en ellos. 
"¿Por qué ignorarían a una presa fácil? ¿Éter?", Se preguntó Jake frunciendo el ceño mientras analizaba una secuencia de huellas mezcladas, que parecían indicar que los Digestores se movían a través de la piara de cerdos sin actuar. 
Están cazando un oso. Concluyó mentalmente. 
"A partir de ahora, ya nadie habla". Jake ordenó en un tono autoritario. "En general, imiten mis movimientos. Si alguno de ustedes grita o nos pone en peligro, yo mismo los noquearé. ¿Preguntas?" 
"Sin preguntas ..." Amy y Will murmuraron, sus gargantas apretadas y empapadas de sudor. 
"Entonces vámonos." 
Un kilómetro después, comenzaron a escuchar esas famosas carcajadas estridentes de la desgracia. De vez en cuando, respondía un rugido ronco, seguido de los chillidos inquietos de los cerdos. 
Dos kilómetros después, los gritos se acercaban cada vez más y más rugidos se sumaban al primero. Cinco kilómetros más adelante, se encontraron con un cerdo viviente y solitario. 
El cerdo se había roto la pata durante su desesperada huida y parecía estar al final de la cuerda. Jake lo mató sin piedad y absorbió su éter. 
Abandonando al cerdo muerto, notó un rastro de sangre asociado con las huellas de las patas de lo que parecía ser un oso. Una herida debilitante, considerando la cantidad de sangre perdida. El depredador estaba viviendo sus últimos momentos y no llegaría muy lejos. Si se movía rápidamente, tenía la oportunidad de evitar que la manada de los Digestores se deleitara con su cadáver. 
"Estamos acelerando". Advirtió Jake, comenzando a correr al doble de la velocidad a la que corría antes. 
Will y Amy se miraron sin decir una palabra, suspiraron y luego empezaron a correr detrás de él. Durante los siguientes tres kilómetros, descubrieron cada vez más sangre y cada vez más cerdos aislados. Algunos muertos de fatiga, otros heridos de muerte por una caída y algunos raros lacerados pero vivos. 
En cualquier caso, los filamentos de Aether no se habían recolectado y el grupo los recogió con gran alegría. Sin embargo, su apasionada cosecha tuvo que detenerse abruptamente, o de lo contrario ellos también serían cosechados en un sufrimiento atroz. 
A medida que los árboles del bosque se dispersaban cada vez más, y las hierbas silvestres eran reemplazadas por una excéntrica arena cian translúcida, el grupo llegó al pie de una pendiente de unos pocos metros de altura. 
"¡¡GROOOAAAARR !!" 
Un rugido fuera de toda proporción a cualquier cosa que hubieran escuchado antes, los paralizó de terror. Los árboles vibraban, la tierra temblaba. Sus tímpanos violados comenzaron a sangrar, un sonido de tinnitus se sumó a la cacofonía circundante. 
Cerdos aterrorizados corrían hacia ellos, aterrorizados por lo que acababan de encontrar. Jake interceptó con su machete a todos los cerdos que se cruzaron con su espada, a pesar de su estupor. 
Teniendo en cuenta la urgencia, succionó el éter sin preocuparse por Amy y Will y corrió colina arriba. Lo que vio allí cambió para siempre su visión del mundo, del que no era más que un peón insignificante. 
A pocos metros, yaciendo a sus pies, los restos de un oso Kodiak, de los más grandes que había visto en una foto. Destripado de un lado a otro, había muerto desangrado hasta aquí, no sin llevarse consigo varios Digestores muertos, como atestiguan los cadáveres plateados cubiertos de sangre. 
Unas decenas de metros más adelante, un oso similar emitió chillidos de agonía, con las patas delanteras cortadas y una herida abierta en la parte inferior del abdomen que dejaba al descubierto sus intestinos. Estaba condenado. Pero la verdadera escena de terror estaba a doscientos metros de distancia, en el límite del bosque. 
Un digestor más grande que cualquier cosa que Jake hubiera visto antes. Casi cuatro metros a la cruz, siete metros de pie. 
La quitina de las patas traseras ahora se extendía al resto del cuerpo, formando una armadura sorprendentemente armoniosa. Un trozo de quitina cubría el cráneo del monstruo, formando un casco muy similar a los cascos con visera de los caballeros, excepto que aquí la visera luchaba por ocultar la luz blanca pulsante de los tres ojos plateados de la criatura. 
Los brazos se habían dividido en un par de alas de metal afiladas de más de diez metros de ancho, mientras que los brazos originales habían tomado la forma de un enorme escudo redondo y una hoja tan larga como la criatura. 
La cola de metal se parecía a la de un ratón, pero ahora era tan larga y gruesa como una boa y estaba arrastrada por el suelo detrás del monstruo. De qué especie alienígena se inspiró este Digestor para tomar esta forma, Jake no tenía idea. 
Frente a esta criatura abismal había un oso Kodiak titánico y completamente rabioso. 
Los osos que yacían frente a Jake, comprendió, eran sus hijos, y podría haber jurado que las lágrimas brotaban de los ojos marrones de la madre depredadora. Con tal emoción de tristeza e ira, el oso gigante parecía casi humano. 
Si los cachorros eran del tamaño de un oso adulto grande, ¿era necesario dar las medidas de la madre? Aquí vienen de todos modos: seis metros a la cruz, once metros de largo, diez toneladas como mínimo. 
Un pelaje marrón singularmente brillante, como si fueran finas hojas de acero en lugar de pelo. Garras negras afiladas de medio metro de largo y colmillos en la misma vena. Con cada rugido, escupía lo suficiente como para llenar una pequeña bañera. 
¿Qué hizo Jake cuando vio una escena como esa en un libro de fantasía? Nada glorioso. Se tiró al suelo al otro lado del campo. 
El Éter del Oso y los Digestores muertos no habían sido recogidos, pero él no era uno de los que arriesgaron su vida por una causa perdida, oh no. El enorme Digestor no estaba solo. Otros monstruos, tan grandes como aquellos con los que había luchado, lo estaban ayudando. 
Otros dos cachorros asustados se escondían en las garras de su madre, pero tonto sería el que los subestimara. Después de todo, uno de ellos le había arrancado el cuello a un cerdo adulto de un bocado de todos modos. Maldita sea, ¿cuánto tiempo llevaban esos osos en este planeta? 
Por un breve momento, la vacilación casi lo hizo perder la cabeza, pero la mirada de un grupo de Digestores en su dirección actuó como una perfecta ducha fría. Aunque había ganado confianza desde sus primeras peleas, conocía sus límites. 
Para derribar una de estas cosas, ni su arma ni su machete estaban hechos para el papel. Requeriría explosivos o un arma de fuego mucho más poderosa que la que tenía a su disposición. Siempre tenía su rifle de asalto caliente en su mochila, pero eso no cambiaría nada. 
Justo cuando estaba a punto de regresar por la pendiente, el status quo se rompió cuando un digestor se coló entre las patas traseras de la madre osa para morder los tendones de uno de los cachorros. 
Un rugido de rabia cubrió el chillido de sufrimiento de la víctima y un segundo después, el Digestor culpable, una criatura mucho más grande que los que había derrotado, fue despedazado en cuatro pedazos por una garra de extrema violencia. El torso, las piernas quitinosas y la cabeza volaron en tres direcciones diferentes, mientras que los cascos del monstruo permanecieron plantados en el suelo. 
Cuando Jake vio esto, se puso pálido. Hasta ahora, pensaba que un mamífero de este tamaño sería lento, como los dinosaurios de antaño. Él estaba equivocado. Eso fue sin contar con el Aether. 
El movimiento fue tan rápido, que el aire silbó durante el ataque, proyectando una ráfaga de viento que era perceptible desde su escondite. Apenas podía seguir el ritmo de sus ojos. El aspirante a caballero Digestor profirió un sonido estridente y chirriante que sacudió sus tímpanos en respuesta a la demostración de fuerza del oso. 
Un segundo después, los dos titanes enfurecidos cargaron el uno contra el otro. 
Jake no se quedó para presenciar la pelea del siglo. Saltó por la pendiente, solo para ser atrapado por una onda de sonido similar a dos proyectiles que explotan uno contra el otro. 
Amy y Will, que no se habían movido desde su última instrucción, estaban tan pálidos e inmóviles que se preguntó si habrían muerto olvidándose de respirar. No hubo tiempo para mimarlos.
"¡Vámonos de aquí!" Su líder improvisado gritó, corriendo por el campo de batalla sin volverse atrás.
"No pares si quieres vivir".

Chapter 54: The Cyan Desert 
Al ver a un Jake tan nervioso huir sin darse la vuelta, la sangre helada de Amy y Will comenzó a hervir de adrenalina. Si este bárbaro musculoso y mal peinado, que estaba cortando los Digestores con una sonrisa en el rostro, estaba asustado, significaba que no querían en absoluto descubrir qué acechaba en la cima de la colina. 
El trío corrió con todas sus fuerzas, Jake seguía adelantándolos sin mirarlos. Después de quince minutos dio un giro brusco y regresó al Cubo Rojo. 
Unos minutos después, volvió a llegar al borde del bosque, para adentrarse sin transición en un desierto de cian y granos de arena translúcidos, los mismos que habían descubierto previamente al acercarse a los límites del bosque caducifolio. 
El desierto era desesperadamente árido, no propicio para el desarrollo de la vida. Sin árboles, pastos o cactus. Sin humedad ni abrevaderos. Ni siquiera dunas o montículos para variar el paisaje. 
El desierto era uniformemente plano y azul hasta donde alcanzaba la vista. Desde la distancia, parecía un mar en calma, pero no lo era. Un desierto alienígena, en resumen. No existía tal lugar en la Tierra. 
En otras circunstancias, Jake nunca se habría aventurado en este callejón sin salida de arena y habría buscado una alternativa, incluso si eso significaba perder el tiempo. Desafortunadamente, no tenían ese lujo. 
Los gritos ensordecedores y las conmociones de los dos monstruos gigantes les recordaron astutamente que aún no estaban fuera de peligro y que el ganador solo tardaría unos minutos en encontrarlos rastreando su olor. 
Miró por última vez en dirección al bosque, respiró hondo y luego dio un paso decidido hacia la tierra desconocida. 
Will y Amy se miraron vacilantes y luego, con la ayuda motivadora de un sonido estridente y más fuerte que los anteriores, se pusieron en camino a la sombra del hombre taciturno al que debían la vida. 
***** 
Mientras tanto, otro grupo de supervivientes luchaba por adaptarse a este nuevo mundo. La Playboy se aferró con fuerza a su Colt con solo cinco balas restantes. 
En su camino de regreso a la colina nevada, se habían topado con otro grupo de digestores. Milagrosamente, no eran los mismos del hipermercado los que habían devastado a su grupo, sino criaturas apenas más grandes que un gran felino. 
Tenían una reconocible piel gris batracio y compartían la pasión por las estridentes carcajadas de sus hermanos mayores. Estos monstruos tenían seis patas y las mismas guadañas de metal actuaban como patas delanteras. 
Sin embargo, la similitud con su versión evolucionada terminó ahí. Si bien sus guadañas seguían tan afiladas como siempre, estos monstruos se movían mucho más torpemente. Eran más lentos, más débiles y mucho menos duraderos. 
Qué alivio, cuando una bala había sido suficiente para derribarlos. El Playboy había disparado dos tiros más antes de darse cuenta de que había demasiados de estos bichos. 
A pesar de la vulnerabilidad de estos nuevos oponentes, todavía habían optado por huir, a pesar de que sabían que a menudo no tendrían tan buenas oportunidades para cosechar Aether. No fue fácil cambiar la naturaleza cobarde de uno. 
Durante su escapada, la madre del niño, de 40 años, había sido mordida en el corvejón por un digestor que era más rápido que sus compañeros. 
Loana, una de las groupies, también había sorprendido a todos cuando gritó de dolor detrás de ellos. Al darse la vuelta, Kyle había vislumbrado la mandíbula de uno de los monstruos firmemente enganchada a su mano izquierda mientras la agitaba vigorosamente. 
Antes de que alguien pudiera acudir en su ayuda, la miserable bestia se soltó, sin olvidar tomar la mitad de sus dedos en el proceso. El dolor había sido tan intenso que apenas había logrado convencerse de seguir corriendo. 
Sin embargo, ella se había aferrado; una actuación encomiable para alguien que solo había estado corriendo y dependiendo de otros para sobrevivir hasta ahora. 
Los Digestores no los habían perseguido hasta la cima de la colina. ¿Debe inferirse que estas criaturas no soportan el frío? ¿O fue más bien porque esta área estaba protegida por el Oráculo como un lugar de reunión para los novatos que aterrizaban en el planeta B842? 
No había forma de saberlo y no les importaba. 
La Playboy solo había accedido a tomarse un descanso después de precipitarse por el otro lado de la colina en la misma dirección que habían tomado el bárbaro y los otros dos traidores, a pesar de las súplicas de la mujer de mediana edad. 
Para su gran sorpresa, la niña se había mostrado sorprendentemente complaciente, y Loana, a quien le faltaban los dedos de una mano, estaba perfectamente callada, aunque su rostro era como un cadáver. 
La buena noticia fue que con sus dispositivos Oracle, no se perdieron en el camino. Mientras su deseo de alcanzar al otro trío fuera claro, el Oráculo les mostraría un Camino claro a seguir. 
Loana estaba pálida, cubierta de sudor y presentaba signos avanzados de anemia. De hecho, habían estado corriendo a toda velocidad durante casi treinta minutos, dejando una herida abierta sin tratar. 
Esto fue sin tener en cuenta el hecho de que no habían comido mucho desde la mañana de su llegada a la B842, y pasaron la mayor parte del tiempo caminando o corriendo por sus vidas. 
Después de haber vendado sus heridas, partieron de nuevo, esta vez hacia el Cubo Rojo, con la esperanza de volver a encontrarse pronto con su tan esperado salvador. 
Y ahí estaban. Después de más de treinta y seis horas sin dormir, la Providencia había escuchado sus oraciones y una granja en ruinas estaba ante ellos. Una escena macabra se desarrolló ante ellos. 
Cientos de ganado muerto, su sangre y sus tripas se extendían hasta donde alcanzaba la vista. Los pájaros carroñeros parecidos a cuervos picoteaban los ojos de los mamíferos más grandes. 
Los pequeños felinos y otros roedores se daban un festín mientras se ignoraban unos a otros, sin preocuparse por el zumbido de las moscas o el hedor de la carroña. 
A pesar de su disgusto, se sintieron aliviados. Su grupo estaba exhausto, con dos heridos que necesitaban ser desinfectados. 
Loana tenía mucha fiebre y había bajado considerablemente el ritmo en los últimos kilómetros. El único hombre que seguía vivo, aparte de Kyle y el propio Kyle, la había apoyado durante el resto de la distancia, y el intenso esfuerzo se sumaba a su fatiga. 
La madre del niño estaba bien, pero era la principal responsable de su lentitud. Su lesión no fue tan grave, pero fue un inconveniente debido a su ubicación. Las costras se volvieron a abrir con el menor movimiento, y esta ama de casa tenía una tolerancia al dolor extremadamente baja. 
Su hijo, en comparación, fue un ejemplo de resolución y perseverancia. Había seguido al grupo sin quejarse ni una vez. 
Paradójicamente, el más débil era uno de los más resilientes del grupo, ya que los niños de esta edad tenían mucho tiempo de recreo en la escuela, que pasaban jugando juegos que eran exigentes para el sistema cardiovascular, como correr, esquivar, jugar al lobo y otros deportes de equipo. 
El advenimiento de la realidad aumentada también había convertido a los videojuegos en una fuente importante de actividad física. Kyle también era un gran jugador, y tal vez por eso lo estaba haciendo tan bien, a pesar de que había estado enterrando la cabeza en la arena durante los últimos cuatro meses en lugar de prepararse. 
Para que conste, también habían sido atacados una vez por un único digestor de rango 2, que Playboy había logrado derribar gastando varias balas, de ahí las tres rondas restantes de municiones. 
Por el momento, era justo decir que tuvieron suerte. Si no hubieran sido tan miserables, casi habría asumido que alguien estaba sacando a los monstruos por ellos. 
¿Cómo pudo haber sabido que su razonamiento estaba tan cerca de la verdad? 
Si hubieran viajado solo unos cientos de metros más al oeste, habrían descubierto un claro cubierto con los restos de Digestores disecados por Jake y su grupo. 
De alguna manera, alguien realmente había matado a los monstruos por ellos, aunque nunca había sido su objetivo. 
La Playboy se apresuró a absorber el poco Aether que pudo conseguir. Sarah, la rubia dominante del grupo, todavía le había robado dos de sus preciosas hebras de Aether. 
El primero, arrebatando el botín de una de las víctimas de su Colt antes de que pudiera acceder a él, el segundo por sus propios medios. Cuando los Digestores Nivel 1 fueron tras ellos, uno de ellos saltó sobre ella, pero a diferencia de Loana, Sarah tuvo la presencia de ánimo para tomar un cuchillo largo de acero inoxidable del mostrador de la cocina del centro comercial. 
El monstruo había venido a empalarse contra su espada, ofreciendo su Éter con un último suspiro de pesar. 
El diálogo se estaba volviendo cada vez más tenso entre ellos, considerando el hecho de que ambos eran notoriamente egoístas cuando sus vidas estaban en juego. Y ambos sabían que estaban moldeados en el mismo molde, de ahí su obvia desconfianza. 
Si pretendiera olvidar su Colt en un mueble, Sarah lo habría agarrado de inmediato, incluso si eso significaba apuntar con el arma a Kyle para disuadirlo de privarla de ella. 
Mientras tanto, habían dejado a Loana en el sofá de la sala después de asegurarse de que la casa estuviera desocupada. Sophie, Sarah, Kyle y el otro hombre de mediana edad se dispusieron a encontrar algo para desinfectar y vendar las heridas de los dos heridos. 
Pronto se desencantaron. 
La finca ya había sido registrada de arriba abajo y todo lo que podía ser útil había sido saqueado. Sin embargo, cuando bajaron sin nada más que una expresión sombría en sus rostros, descubrieron una gran bolsa de basura llena de suministros y utilidades, con un mensaje escrito apresuradamente en un papel arrugado: 
"Lo siento por los propietarios, tomamos la iniciativa de ayudarnos a nosotros mismos. Dejamos suficiente para que dure un tiempo en caso de que regrese o para otros sobrevivientes que pasen".
Esa era la letra de Amy.

 

Chapter 55: Moment of Respite 
¡Alabado sea el Señor! Ese mensaje garabateado por Amy contenía dos grandes noticias. 
El problema de la comida se resolvió y se estaban moviendo en la dirección correcta. Encontrar al bárbaro no les gustó mucho, pero en vista de la carnicería en esta finca, no escatimó en ensuciarse las manos, digestores o no. 
"¡Esta perra!" La rubia curvilínea escupió con odio, después de leer el mensaje ella misma. 
Por la expresión devastada de los miembros sobrevivientes del grupo, esta palabrota contenía más remordimiento por uno mismo que odio real por la chica de cabello azul. 
Cuando vaciaron la bolsa, encontraron suficiente comida enlatada para una semana o dos, suficiente para lavarse ellos mismos y otros servicios como esparadrapo, vendas y apósitos, pero no desinfectantes médicos ni medicinas. 
Sin embargo, había algunas botellas de licor fuerte que los supervivientes anteriores no se habían molestado en considerar, y el hombre barrigón las vio rápidamente, como cabría esperar de un alcohólico que espera el momento oportuno para esconderse y emborracharse. 
Sophie, que estaba estudiando para ser enfermera, hizo el vendaje. La herida del ama de casa no era tan grave, pero la de Loana era preocupante. Sin atención inmediata, la herida se había infectado y amenazaba con convertirse en gangrena. La fiebre de la gangrena era una prueba de esto y la sepsis no estaba lejos. 
Cuando se dio cuenta de esto, la estudiante en los labios de la enfermería tembló antes de hacer lo correcto. Había ido a calentar un cuchillo de cocina afilado a rojo antes de regresar y pedir a los dos hombres que sostuvieran a la mujer herida, que había perdido el conocimiento. 
Un momento después, había reabierto las heridas, extrayendo el músculo infectado y los trozos de hueso con un cuchillo, antes de cauterizarlos con la hoja ardiente. Desafortunadamente, no tenían antibióticos. 
Por supuesto, el sueño de Loana no fue tan profundo como para que su subconsciente pudiera ignorar tales estímulos. 
De repente abrió los ojos antes de comenzar a gritar mientras luchaba, los dos hombres del grupo apenas lograron mantenerla en su lugar. Unos minutos más tarde, se durmió profundamente dormida de nuevo, el dolor era tal que había vuelto a la inconsciencia. 
Finalmente silenciosos y seguros, casi todos se sentaron en cuclillas en una de las habitaciones de arriba para tomar una siesta, por supuesto después de llenarse el estómago. 
Para alcanzar al grupo de Jake, y por miedo a dormir en el bosque, habían caminado y corrido durante más de treinta y seis horas y estaban al final de sus fuerzas. Todos necesitaban dormir. 
Sin la atmósfera rica en éter de B842, nunca hubieran durado tanto. También todos habían usado su Cristal Rojo único para ganar algo de fuerza en lugar de guardarlo para el impuesto a la cabeza de una ciudad de Oracle, como habían esperado sinceramente al principio. 
Si hubieran sabido que las personas que estaban buscando todavía estaban allí menos de una hora antes, incluso podrían haber continuado su camino para alcanzarlos. 
De hecho, si Jake estaba marcando un buen ritmo para Will y Amy, no tenía miedo de dormir bajo las estrellas, con digestores pisándoles los talones o no. Como resultado, habían disfrutado de una buena noche de sueño, lo que le dio al grupo de Kyle la oportunidad de ponerse al día con ellos. 
Obviamente, esto fue antes de su sesión de Aether. Ponerse al día con ellos sería mucho más difícil ahora. 
A pesar de su comportamiento frívolo, Playboy no era un idiota. Sabía que si en unas horas Loana no volvía a ponerse de pie, tendrían que abandonarla. Era su única oportunidad si quería alcanzar al grupo de supervivientes que les había precedido. 
Mientras todos dormían y él hurgaba entre las provisiones dejadas por los inquilinos anteriores, descubrió por casualidad una pequeña botella llena de un líquido plateado, acompañada de un segundo mensaje que no habían notado. 
Al principio pensó que era un pegamento especial o pintura para autos, algo así. 
"Digestor's Blood: acelera la curación al aplicar ungüento en las heridas, vigoriza y acelera la recuperación / regeneración al beberlo. Puede mejorar las estadísticas de Aether a largo plazo si se consume con regularidad". 
De hecho, en el último momento, Jake había considerado la hipótesis de que otros supervivientes podrían seguir sus pasos y había decidido organizar la comida que no podían llevar y dejar una sola botella de sangre plateada, explicando sus usos. 
Ya tenía más que suficiente y no podía cargar más sin afectar su movilidad. Bueno, podría, pero honestamente, desde su llegada había demasiados Digestores a su alrededor que muy pocos. 
El hecho de que la sangre de Digestor pudiera usarse como ungüento curativo fue el último descubrimiento de Jake, después de que se cortara voluntariamente para probar esta posibilidad. 
Al leer esto, el corazón de Playboy dio un salto. Estaba convencido de que era la letra del bárbaro de pelo desgreñado. Recordó haberlo visto bebiendo esta mezcla plateada en la cima de la colina cubierta de nieve. 
En ese momento, lo había encontrado repulsivo, pero ahora comprendía que el salvaje sabía lo que estaba haciendo. Incluso si antes estaba en la ignorancia, tenía que estar dispuesto a renunciar a sus ideas preconcebidas y sus hábitos como un habitante de la ciudad gourmet si quería arreglárselas solo. 
Descorchando la botella, se armó de valor con ambas manos y después de una respiración profunda tomó un sorbo de la bebida. 
Al contrario del mal sabor que esperaba, un sabor ligeramente dulce excitó sus papilas gustativas. El olor metálico de la sangre estaba presente, pero a diferencia de la sangre roja de los animales de la Tierra, no provocaba el mismo reflejo de repugnancia. 
Como un buen vino, el líquido calentó sus entrañas, excepto que este vigorizante calor se extendió a todo el cuerpo. Su fatiga no había desaparecido por completo, pero ya se sentía mejor. Más lleno que con la lata de lentejas que había tragado. 
Decididamente, se acercó a los pies del sofá en el que descansaba Loana, le desabrochó los vendajes y untó la herida con sangre plateada, luego obligó a Loana a abrir los labios para verter unos sorbos de la "poción". 
La mitad del líquido goteó al lado, pero el resto llegó sano y salvo. Durante unos minutos no pasó nada. Entonces el remedio entró en acción. 
Loana dejó de sudar y su bonita cara empezó a ponerse de color de nuevo. El casi muñón formó costras en las heridas cauterizadas con hierro rojo. Kyle la obligó a beber de nuevo, antes de quedarse dormido en la silla de al lado, no sin haber puesto la alarma en su smartphone para las siete. 
Menos de tres horas de sueño y la garantía de estar expuesto a todo tipo de peligros imprevisibles al caminar por el bosque de noche. Pero ese era el precio que tenían que pagar si querían ponerse al día con los demás supervivientes. 
Por cierto, este gesto delataba su falta de interés por su brazalete Oracle, ya que hacía tiempo que Jake le había dado su teléfono inteligente para comer a su propio dispositivo para que realizara estas funciones. 
Cuando sonó la alarma tres horas después, Kyle se despertó sobresaltado, sintiendo como si apenas hubiera cerrado los ojos. Aun así, se sintió perfectamente alerta. 
Frente a él, Loana lo miró fijamente, visiblemente sorprendida de ver sus heridas tan bien cicatrizadas. Desafortunadamente, todavía le faltaban los dedos. Él mismo no había creído ni por un segundo que la sangre de Digestor pudiera regenerar completamente su mano. Incluso los mejores remedios tenían sus límites. 
"¿Cómo te sientes, Loana?" El Playboy preguntó con calma. 
"Bueno, si ignoras el hecho de que no tengo mano izquierda y que soy zurda ..." La joven gruñó, tratando de sonreír, pero las lágrimas fluyeron en su lugar. 
Por tacto fue un fracaso, pero no había tiempo que perder. 
Despertaré a los demás. Nos vamos en cinco minutos. Kyle le informó mientras se estiraba. 
"Recoge lo que puedas llevar poniéndolo en una de las mochilas que encontramos en la cocina". 
"Todo bien." 
El hombre barrigón tuvo que ser pateado un par de veces para despertarlo, pero en general todos se prepararon sin quejarse. Con las mochilas que habían recogido en el centro comercial y las que habían encontrado en la casa, finalmente tuvieron suficiente para llevar comida. 
Era obvio que Playboy guardaba celosamente la botella de sangre plateada en su propia mochila, después de haberle explicado brevemente la milagrosa recuperación de Loana. Esto hizo que Sarah se estremeciera, pero como había optado por irse a dormir en lugar de inspeccionar la comida, solo podía culparse a sí misma. 
Saliendo de la finca para retomar su camino hacia el trío, contemplaron una vez más a los animales sacrificados en los corrales para su gran disgusto. Apenas a dos millas de distancia, hubo algún cambio. 
El cadáver de un cerdo frente a ellos, lo que los obliga a tomar un descanso vergonzosamente ansiado. Faltaba la mitad del cuello, así como los cuartos traseros del animal, pero las huellas de las botas indicaban que el trío de supervivientes que estaban rastreando había ido en esa dirección. 
Esta fue la primera vez que notaron huellas humanas desde que dejaron la granja. Fue un milagro con la falta de luz que no se hubieran desviado en otra dirección. 
Emocionados por saber que estaban en el camino correcto, partieron de nuevo con más ánimo. Incluso el ama de casa, que a menudo se quejaba, se inclinaba al ritmo impuesto. Había notado que las huellas de las botas estaban bastante separadas, lo que indicaba una zancada al correr.
El trío al que perseguían no había perdido tiempo. Era asombroso que el nerd y la chica silenciosa con los reflejos azules hubieran mantenido ese ritmo hasta ahora. Deben haber estado al menos tan exhaustos como estaban.
A diferencia del grupo de Jake, su ritmo era notablemente más lento a pesar de su renovada determinación, y les llevó una buena parte de la noche superar los 40 kilómetros que le habían llevado al trío solo cuatro horas y media sin cansarse más que eso.

Capítulo 56: Solo quedan seis
El grupo de Kyle no pudo decir lo mismo. Después de una marcha forzada en medio de la noche, con una importante falta de sueño, sin la ayuda de Aether adicional y el conocimiento de las propiedades revitalizantes de la sangre de Digestor, claramente estaban sufriendo.
El niño se quedó mudo desde el principio y era obvio que no se encontraba bien. Lo estaba asumiendo él mismo, como todos ellos. El cansancio los obligaba a tomar descansos cada vez más frecuentes, y la falta de visibilidad convertía cada sombra en un monstruo aterrador, añadiendo una tensión mental palpable a la fatiga ya presente.
A partir de este momento, redescubrieron los restos de los cerdos heridos que Jake había terminado, así como las huellas mucho más aterradoras de los Digestores.El hombre barrigón les aconsejó que se detuvieran allí mientras aún pudieran, ya que el trío seguramente ya estaría muerto y digerido. Kyle lo ignoró y salió a la carretera de nuevo, agarrando su Colt con fuerza. 
El resto del grupo lo siguió en silencio. 
La única buena noticia era que se estaban acercando a su meta, y solo a las 4:30 de la mañana, el sol ya estaba saliendo. Kyle había dejado de ignorar su brazalete después de tratar a Loana. La pestaña Estado era vital, al igual que la función Mapeo, que resumía la distancia que habían recorrido. Cada pestaña y función era, sin duda, extremadamente importante para sobrevivir pacíficamente en B842, y él intentaría encargarse de esto tan pronto como se sintiera capaz. 
Por fin, a las 5 de la mañana, con el aire frío y el sol del amanecer bien establecido en el cielo púrpura, llegaron al mismo terreno empinado que bloqueaba el avance de Jake. Más cerdos muertos, pero por lo demás silencio. 
Si hubieran estado prestando la más mínima atención, se habrían dado cuenta de que solo uno de los tres pares de huellas de botas había subido la pendiente, y que las mismas huellas de botas se habían precipitado hacia abajo para huir en otra dirección con los otros dos pares de estampados en los talones. 
Sin darse cuenta del peligro, entraron en la pendiente sin sospechar nada. 
En la cima, una vista impresionante. Digestores muertos hasta donde alcanzaba la vista, el cadáver de dos enormes osos, y en la distancia una gran roca extraña. ¡Un festín de éter gratis para el consumo! 
La sangre del grupo dio solo una vuelta antes de congelarse, pero no por las mismas razones. La Playboy estaba encantada con ese buffet, pero no pudo evitar sentir una especie de aprensión inexplicable que le impedía apresurarse. Sarah sintió la misma ansiedad que no pudo apaciguarse. 
Este no fue el caso del hombre barrigón. Glory sonrió al más rápido. Sabiendo que esa oportunidad no volvería pronto, se apresuró a avanzar, dándose cuenta de la carrera de su vida, impulsado por su codicia. 
Se tragó todo el Aether frente a la mirada atónita del resto del grupo, sin siquiera usar su brazalete. Sin competencia, pasó de un cuerpo a otro, sintiéndose más poderoso de lo que nunca había sido. A medida que se volvía más fuerte y más resistente de lo que nunca había sido, su psique continuó distorsionándose. 
Su cansancio se desvaneció, ¿su artritis? Mala memoria. La excitación cada vez más incontenible y su estado mental totalmente bajo las garras de los recuerdos contenidos por el Éter del difunto, se fue aventurando más y más, hasta llegar a los pies de la roca. 
Si no hubiera tenido el sol de la mañana en sus ojos, podría haberse dado cuenta antes de que fuera demasiado tarde de lo que el contraste brillante le ocultaba. 
Cayendo sobre un tercer cadáver de oso, se echó a reír antes de cobrar diligentemente lo que le correspondía. Dándose la vuelta brevemente para burlarse del resto del grupo que no se había movido, se sintió impulsado al verlos mutar en estupor. 
Tan atónitos, de hecho, que sus labios inferiores temblaban, sus caras estaban pálidas y sudorosas. El chaval de la Colt y la puta rubia estaban tan disgustados por su actitud, que bajaban lenta pero seguramente la pendiente hacia atrás, como para decirle que le estaban dejando saborear su victoria por esta vez, pero que lo harían. Mantenlo vigilado. 
Solo cuando el resto del grupo comenzó a adoptar el mismo comportamiento, incluido el niño, comenzó a pensar que algo andaba mal. Su dispositivo Oracle también estaba lloviendo una nube de notificaciones de advertencia sobre él. 
"Extraño, parecen tenerme miedo ..." Se dio cuenta durante un destello de lucidez poco común. 
Cuando el resto del grupo comenzó a correr y desapareció de su vista, comenzó a preocuparse, pero no se ofendió. Lo abandonaron. Sin embargo, la soledad siempre había sido el precio a pagar por los que estaban en la cima, y ??aceptó plenamente las consecuencias de sus acciones. Solo tenía que ... 
Un líquido viscoso corrió por su suave cuero cabelludo. Un aliento caliente que olía a carne podrida barrió su cuerpo, haciendo que su ropa zumbara. Incluso un idiota como él, que era particularmente lento al asimilarlo, podía activar su cerebro cuando la situación lo requería. 
Entendió todo. Y cuando entendió, defecó sobre sí mismo mientras todos los esfínteres de su cuerpo se relajaban al mismo tiempo y su sistema nervioso lo abandonaba. 
Temblando y sollozando, cantando "Piedad, Dios tenga piedad de este miserable pecador ..." apenas audible, lentamente levantó la cabeza. Estas fueron sus últimas palabras. Por una fracción de segundo vio una lengua enorme y colmillos translúcidos cubiertos de sangre plateada coagulada, luego fue la nada ... 
Al mismo tiempo, Playboy corría por su vida, sin importarle si el resto del grupo lo seguía o no. Este terror ... Los Digestores lo aterrorizaban, pero nunca en su vida había sentido tanta desesperación. 
Siempre agradecería a sus padres por darle esos sentidos intensificados. Primero había registrado la presencia de la extraña roca sin prestarle atención, luego, con su creciente aprensión, había centrado toda su atención en ella, ignorando las masas de Aether y el tonto que se precipitaba hacia ellas. 
Cuando el idiota se acercó al montículo de naturaleza desconocida, su cerebro había terminado de descifrar esas formas, lo que le permitió ignorar el contraste creado por la luz del sol. 
En ese momento, la roca se había movido. Un oso. Un oso más grande que un dinosaurio. Su pelaje estaba recubierto de sangre seca roja y plateada, creando una sinfonía de colores abigarrados con el pronunciado marrón de su cabello apenas dominando. 
En la parte de la roca que quedó inerte, un cadáver titánico Digestor, cubierto con una armadura de quitina destrozada, su cuerpo roto como si hubiera caído de una montaña a varios miles de metros de altura. 
El oso y el digestor habían luchado a muerte y el oso había prevalecido. Un punto para los mamíferos de la Tierra. ¡Hurra! 
Kyle había huido inmediatamente, correteando como una liebre frente a un tigre, siguiendo el mismo camino que Jake y sus dos compañeros en una situación muy similar. Sarah le pisó los talones y el resto lo siguió unas decenas de metros por detrás. 
"GRRRROOOOAAAAAAARRRRRRR !!!!» 
Su corazón dejó de latir. El hombre barrigón estaba muerto. Sirve a este idiota envidioso a la derecha ... Solo quedan seis. Un pensamiento despreciable se apoderó de él: sólo cinco sacrificios más para que pudiera vivir. 
Se odiaba a sí mismo por pensar así, pero su vida valía más que cualquiera de estas personas. Por su familia, habría mostrado más autosacrificio, pero no por extraños o amigos de conveniencia. Incluso las groupies que lo siguieron compartieron una mentalidad similar. Tenía el Colt, por suerte para él. 
Corriendo sin nada de qué preocuparse más que respirar, no se dio cuenta de que el sol estaba alto en el cielo ahora, que los árboles estaban escaseando y que la arena cian traslúcida había reemplazado a la hierba y el barro. A la hora del desayuno de la mañana, llegaron al borde del bosque caducifolio y descubrieron un desierto azul que se extendía hasta el infinito. 
Tres pares de huellas de botas reconocibles formaron un rastro que desapareció donde se fusionaba el horizonte. Se quedó mirando a cada miembro superviviente de su grupo durante mucho tiempo, su mirada se detuvo casi hipnóticamente en Sarah y ella sola. 
Estaban exhaustos, solo tenían unos pocos días de comida y un árido desierto se abría ante ellos. Pero era desierto o bosque. Y el bosque significaba Digestores y osos gigantes. 
Con su decisión tomada, siguió los pasos de Jake, esperando encontrar al trío nuevamente muy pronto y que este nuevo día ofrecería una mejor alternativa a su infierno. 


 

Chapter 57: Reunion 
Las bolas de luz incandescente, que no respetaban ninguna de las reglas de la gravedad y que actuaban como soles, cegaban al trío. Los rayos de luz eran reflejados y difractados por los prismas naturales que formaban ciertos granos de arena translúcida, dificultando cualquier intento de orientación. 
Se imprimieron múltiples arcoíris en sus retinas, provocando una extraña sensación de embriaguez y tortura psíquica al mismo tiempo. Esto recordaba los protocolos de privación sensorial utilizados en experimentos de dudosa ética, que habían demostrado que solo unos pocos días eran suficientes para convertir a un hombre sano en un vegetal. 
Afortunadamente, Jake estaba al timón del barco, con sus nuevas gafas de sol, que milagrosamente había sacado de su mochila, que se había convertido en una verdadera caja de maravillas a los ojos de Amy y Will. Estaban contentos de seguir su sombra tranquilizadora, rezando para que pronto pudieran abandonar este lugar desolado. 
Amy también tenía un par de gafas de sol cuando llegó al planeta B842, que desafortunadamente perdió rápidamente en su frenético vuelo para sobrevivir a los pocos minutos de ser transportada aquí. 
La buena noticia era que no hacía ni demasiado calor ni demasiado frío. Uno podría haber esperado un calor abrasador en un desierto sin pozos de agua ni nubes, pero no fue así. 
La caricia del sol era apenas tibia y una suave brisa proveniente de la dirección del Cubo Rojo al que se dirigían hacía muy llevadero el paseo. De hecho, cualquier cosa era más cómodo que quedarse sin aliento, sucio y sudoroso para escapar de los Digestores deseosos de devorarlos. 
Lo que nos llevó a una segunda buena noticia. Sin digestores. O cualquier cosa viva que todavía no hayan visto, de hecho. Un verdadero soplo de nueva esperanza, dadas las circunstancias. 
Ninguno de estos monstruos los había seguido al desierto y las dos colosales criaturas ya eran un mal recuerdo. 
Aun así, Jake se mantuvo confiado. Muchos animales elegirían la comodidad y la abundancia del bosque, en lugar de aventurarse en un desierto estéril y desconocido en busca de una presa o dos que fueran demasiado persistentes. 
Según su Oracle, era más de mediodía. Tenía la intención de avanzar al menos hasta el anochecer. En primer lugar, porque esperaba salir de este desierto lo más rápido posible, ya que sus recursos hídricos y alimentarios eran limitados. Y segundo, porque no sabía cómo se comportaban las temperaturas nocturnas en este desierto. 
Incluso en los desiertos de la Tierra, las temperaturas nocturnas podrían acercarse a cero grados a pesar del calor sofocante que apenas era soportable durante el día. Considerando la agradable caricia del sol en la que se suponía era la hora más calurosa del día, era mejor no estar allí todavía para descubrirlo. 
Después de un breve descanso, durante el cual el grupo aprovechó para saciar su sed y tomar un refrigerio, el trío se puso en marcha nuevamente. Amy y Will habían sido extremadamente cooperativos desde que él les había dado su opinión sobre la situación. No es que al final hiciera mucha diferencia, ya que con o sin ellos, su decisión habría sido la misma. 
A medida que avanzaban, el grupo comenzó a inquietarse, trotando al final de la tarde para ganar tiempo. El mar de arena cian todavía se extendía interminablemente hacia el horizonte e incluso Jake mostraba signos de nerviosismo. 
Ya había decidido pasar la noche en el desierto. Mantenía los dedos cruzados porque su teoría estaba equivocada, o probablemente pasarían una muy mala noche. Si ahora eran más fuertes y más resistentes que antes, había un límite en lo que podían soportar sus cuerpos. 
El calor todavía les hacía sudar y el frío todavía les hacía temblar. El aumento de fuerza y ??constitución había cambiado las cosas, pero no era suficiente. Con una fuente de leña, podrían haber considerado hacer fuego, pero ninguna Eminencia vegetal se dignó a mostrarles su presencia. 
Finalmente cayó la noche y el sombrío Jake decidió montar un campamento. Rápidamente montaron la tienda que habían "prestado" no sin dificultad. Si Jake no hubiera aprendido a montar una tienda de campaña en los últimos meses, habrían perdido una cantidad considerable de tiempo. 
Sus instintos no lo habían engañado y en cuanto desaparecieron los soles crepusculares, una luna plateada los reemplazó, acompañada de un fuerte descenso de temperatura. Muy similar a la de la Tierra, esta luna, por cierto. Quizás también había sido absorbido aquí junto con ellos. 
La pregunta que surgió ahora fue: "¿Dónde se habían ido las lunas púrpura?". Los climas y paisajes cambiantes de una zona a otra, así como el cielo cambiante, hacían imposible la orientación con el sol o las estrellas. El dispositivo de Oracle era absolutamente indispensable. 
La brisa que los enfrió suavemente unos minutos antes se convirtió en un mordisco helado que les heló los huesos. Sin combustibles, solo podían acurrucarse, envueltos en los sacos de dormir y abrigos que tenían en sus mochilas. 
De vez en cuando, masticaban tiras de carne seca del digestor. Aunque esto no los curó del resfriado, hizo circular un calor agradable y vigorizante que irradiaba desde sus estómagos que los mantenía en movimiento. 
Sin embargo, finalmente pasó la noche y sobrevivieron. Jake, preso del aburrimiento, llegó incluso a analizar la arena traslúcida bajo sus pies, solo para darse cuenta estúpidamente de que en realidad era sal. Una sal coloreada, pero sal de todos modos. 
A pesar de la brisa helada, los granos se mantuvieron cálidos y reconfortantes. En ausencia de otras formas de vida, esta sal absorbió lógicamente todo el éter circundante en la atmósfera. 
Sobre esta arriesgada idea, decidió tomar algunas muestras. 
Naturalmente, probó la sal. Sabía a sal, sin duda. Pero había algo más. Como la sal común era esencialmente cloruro de sodio, era necesario proporcionar potasio en cantidades equivalentes a través de una dieta diversificada, lo suficientemente rica en vegetales, ya que estos dos minerales trabajaban en conjunto. 
Los problemas de hipertensión arterial de nuestras sociedades modernas fueron precisamente la consecuencia de tal desequilibrio, ya que el sodio promueve la retención de agua extracelular y una serie de otras funciones vitales. 
No hay problema con esta sal. Un extraño milagro de la naturaleza. Una proporción perfecta de potasio y sodio, combinada con una serie de otros minerales igualmente importantes como magnesio y calcio en las proporciones adecuadas, todos perfectamente biodisponibles. 
Muchos suplementos dietéticos en particular se jactaban de satisfacer nuestras necesidades vitales en minerales o vitaminas, pero en ocasiones sufrían de poca biodisponibilidad o por el contrario sufrían una sobredosis, lo que los hacía prácticamente ineficaces, incluso peligrosos. 
Sin impacto en las estadísticas de Aether como con la papa rosa o la carne digestor por otro lado. No siempre podían tenerlo todo. 
Sin embargo, era posible que con más tiempo esta sal terminara convirtiéndose en otra cosa al absorber energía de la atmósfera circundante, obteniendo finalmente propiedades que aún no tenía. 
Cuando salieron los soles, las temperaturas volvieron a subir y el calor del día regresó mágicamente en pocos minutos. Desmantelaron perezosamente su tienda, se tragaron su enésima rebanada de carne y la copa de sangre de Digestor antes de partir nuevamente sin convicción, el frío de la noche había hecho mella en sus cuerpos exhaustos. 
Ninguno de los miembros del trío había logrado dormir profundamente. El menor movimiento provocó que circulara una corriente horrible entre ellos que inmediatamente despertó a los otros dos miembros del grupo. Después de un tiempo, nadie se atrevió a moverse, por lo que sus posibilidades de recuperarse de su marcha forzada desaparecieron. 
Sin embargo, había otro grupo de supervivientes no lejos de ellos en condiciones mucho peores. Realmente no muy lejos de ellos. Tan pronto como estuvieron listos para irse, escucharon gritos. Sus sentidos, intensificados por el pesado silencio del desierto, capturaron de inmediato estos nuevos sonidos, lo que hizo que el trío se diera la vuelta de repente. 
A casi un kilómetro de distancia, la silueta de seis sombras humanoides desaliñadas se tambaleaba dolorosamente en su dirección. Los gritos provenían de voces femeninas y una voz masculina que Jake identificó como la de Playboy. 
Sus voces eran roncas, casi afónicas. Al ver esto, el trío dejó sus cosas y esperó pacientemente. El grupo de supervivientes tardó unos buenos treinta minutos en unirse a ellos, bajo la mirada frustrada de Jake, insatisfecho con perder su precioso tiempo. 
Sin embargo, cuando se descubrió que estaban desorientados y exhaustos, incluso un solitario como Jake sintió lástima. Solo había que saber contar para notar que eran menos que cuando se separaron en lo alto de la colina nevada. Debieron haber tenido algunos encuentros desafortunados. 
"¡Qué astuta deducción, Sherlock!" Xi comentó con sarcasmo. 
"Gracias. A veces me asombro." 
Cuando finalmente llegaron frente a su campamento, dejaron de no saber qué decir o hacer. Incluso el niño permaneció congelado en su lugar, como un soldado en posición de firmes. Al cabo de un rato, Playboy rompió el hielo tras aclararse la garganta. 
"Hmm, ¿podemos viajar contigo?" 

 

 

Chapter 58: Water 
"Hmm, ¿podemos viajar contigo?" Preguntó Kyle con voz neutral, pero con ojos suplicantes. 
Había pasado mucho tiempo desde que había perdido su arrogancia y sus ilusiones de búsqueda de atención. Sarah, su amiga sexual desde hace mucho tiempo, lo aterrorizó tanto que no se atrevió a apartar los ojos de ella ni por un momento por temor a que lo dejara inconsciente mientras dormía y le robara su Colt. Para sobrevivir, tuvo que tragarse su orgullo. 
Jake lo miró durante mucho tiempo sin decir nada. Amy y Will tampoco dijeron una palabra. Sintieron una mezcla de vergüenza y lástima cuando vieron el lamentable estado de sus viejos y breves compañeros de viaje. Pero ese fue el final. 
Al elegir abandonarlos, sabían en su corazón que este grupo estaba condenado. El mero hecho de que no hubieran sido completamente erradicados fue una sorpresa para ambos. 
Después de todo, no todos tenían un guerrero sediento de sangre capaz de acabar con un escuadrón de Digestores sin ayuda de nadie. Un escuadrón de Digestores como el que enfrentaron en su primera noche en el planeta B842 habría sido suficiente para eliminarlos diez veces. Así que tuvieron suerte. 
Si los antiguos compañeros de trabajo de Amy pudieran escuchar sus pensamientos, probablemente vomitarían sangre, incluido Kyle. Afortunadamente, estaban completamente ajenos a todos esos pensamientos mórbidos. 
Solo la fatiga extrema y la débil esperanza de que Jake los tomara bajo su protección evitaron que colapsaran. Después de unos segundos que parecieron interminables para los seis sobrevivientes letárgicos, Jake respondió. 
" Usted puede." 
El hombre de la barba peluda, cuyos ojos de águila los aterrorizaban, dirigió una mirada decisiva a Will y Amy, quienes comprendieron el mensaje de inmediato. 
Después de dos días de viaje con el ermitaño taciturno, el dúo se fue acostumbrando poco a poco a sus expresiones y gestos. Su líder no era muy hablador, pero cada uno de sus movimientos tenía un significado que sería una tontería ignorar. 
El trío recogió sus cosas y partió de nuevo. Amy, todavía sintiendo cierta afinidad con sus amigos recientes, pero superficiales, se quedó atrás de Jake y Will al explicar las reglas de su grupo. 
"No me disculparé por irme." Amy interrumpió a Sarah cuando vio que se abría la boca. 
"Solo mirarte es suficiente para que me sienta bien con mi decisión. Si quieres desquitarse con alguien, hazlo por tu propia falta de lucidez". 
Al escuchar esto, Kyle sintió que el rojo de la vergüenza subía a su rostro, pero permaneció en silencio. De hecho, su grupo lo había seguido, pensando en su Colt y su atractivo aspecto más tranquilizador que el del bárbaro silencioso que tenía delante. Solo podían culparse a sí mismos. 
Su vergüenza provenía del hecho de que, en ese momento, se había sentido importante, digno de esta atención, pensando que era la persona perfecta para liderar este grupo. Sin embargo, había experimentado la fuerza de este último de primera mano y podría haber elegido unirse a él. Pero su ego se había involucrado y había puesto en peligro su vida y la de su grupo. 
El rostro de Sarah cantaba una sinfonía de emociones muy diferentes. Lejos de enrojecerse de vergüenza, mostró la suprema y desdeñosa arrogancia de una mujer que expresa su desprecio por un ser inferior. 
"¡Perra!" La deliciosa rubia maldijo, escupiendo todo su veneno. 
"Soy la razón por la que has hecho algunos amigos. Si no fuera por nosotros, aún estarías solo en tu agujero de huérfano nerd. Nos abandonaste sin vergüenza e incluso ahora te sigues comportando como la perra ¡usted está!" 
Amy se quedó sin palabras, dejando que su ex amiga derramara su rabia y odio, todo con una lluvia de escupir lejos de la elegancia que suele mostrar esta sexy rubia. De hecho, había un momento para todo, y ciertas conmociones a menudo revelaban lo mejor o lo peor de una persona. No fue difícil determinar qué parte de la personalidad de Sarah se había revelado. 
Cuando finalmente se quedó sin aliento después de gritar enojada, lo que sucedió muy rápido dado lo cansados ??que estaban, Amy habló de nuevo. 
"No me importa lo que pienses. Elegí vivir, tú elegiste tu propio camino. Solo estoy hablando contigo para informarte de las reglas de nuestro grupo. 
"Regla número uno: todo lo que dice Jake es ley. 
"Segunda regla: No ralentices a Jake. Él es el líder del grupo, pero en realidad no nos está guiando, lo estamos siguiendo. No nos necesita para sobrevivir, lo necesitamos. yo mismo claro? " 
Los seis supervivientes la miraron sin comprender, con la mandíbula inferior cayendo sobre sus zapatos. Nunca hubieran creído que la tímida Amy pudiera mostrar tanta seguridad y autoridad. Incluso Sarah mantuvo su trampa cerrada por una vez. 
Muy claro ... "confirmó Kyle, pensando en el fondo que era mejor de lo que pensaba. Básicamente, mientras pudiera seguir el ritmo del bárbaro, cuyo nombre era Jake, tenía la oportunidad de sobrevivir. 
Pronto, sin embargo, vio algunas sutilezas en las letras de Amy. 
"Si lo seguimos, ¿cómo va con la comida, el agua o el éter?" 
Kyle, por supuesto, había notado los extraños sables que llevaban Amy y Will. 
"Por supuesto, tendrás que resolverlo", respondió la joven de los mechones azules con una sonrisa alegre. 
"Si hay más comida de la que él puede llevar, eres libre de ayudarte a ti mismo, y en cuanto al Aether, solo tendrás lo que te hayas matado. Usaré sus palabras exactas: si el tiempo lo permite, él puede enseñar cómo pescar, pero él nunca te dará pescado. 
"En otras palabras, estamos en un árido desierto de sal en este momento, y el único agua y comida que tenemos es la que está en nuestras mochilas. Hasta que dejemos este lugar o aseguremos una fuente sostenible de alimentos, ni siquiera pienses en preguntar él para compartir su comida. 
Claramente, quiere llegar al Cubo Rojo lo antes posible, y su vida es una prioridad. No somos sus amigos, esbirros o sirvientes, somos los buitres que vuelan tras la estela de un depredador para alimentarse de la carroña que no se digna comer ... " 
Después de esta diatriba, hubo un momento de vacilación, luego un silbido de admiración de Sophie, la enfermera morena con piel quemada por los rayos UV, rompió el silencio. 
"¡Quién diría que la pequeña Amy tiene tanta elocuencia!" Ella exclamó en estado de shock. Hasta entonces, había pensado que esta chica estaba un poco fuera de lugar. 
Amy sonrió levemente a pesar de sí misma, luego se obligó a encontrar su cara de póquer, pero falló, finalmente incapaz de mantener su falsa actitud dura. Ante su fracaso, se dio la vuelta y trotó un paso rápido para unirse a Jake y Will a la cabeza. 
Demasiado aturdidos o demasiado cansados ??para quejarse, los seis supervivientes caminaron sobre sus talones. 
Pronto se desilusionaron. Si el bárbaro era más conveniente de lo que habían imaginado, había una contraparte triste. No los esperaría. Sin embargo, ninguno de ellos había dormido esa noche con el único propósito de ponerse al día con ellos. Combinado con la noche anterior sin dormir, solo habían dormido unas pocas horas en dos días. 
El ser humano promedio mostró signos imposibles de ignorar después de 36 horas de privación del sueño y fueron necesarios varios días para compensar esta falta, incluso con suficiente descanso. 
Esto significaba que su condición empeoraría mucho más al final del día y tendrían que mantener la misma intensidad mientras Jake se sintiera capaz de hacerlo. Esto era un problema real, ya que caminaba tan rápido como ellos corrían y cada uno de sus pasos se tragaba la distancia de una manera alarmante. 
Si supieran que Jake ya se había apiadado de ellos, disminuyendo significativamente el ritmo que habían planeado al principio, probablemente se habrían desmayado. A veces, la ignorancia era una bendición y, con la convicción de que estaban a salvo, perseveraron, superando sus límites. 
A medida que avanzaba el día, se oía con frecuencia a los seis supervivientes vaciar el contenido de sus frascos y botellas en grandes tragos. Will les aconsejó cortésmente que guardaran el agua, pero cuando su recomendación fue ignorada, se encogió de hombros y simplemente avanzó sin mirar atrás. 
"Déjalos." Jake dijo cuando Will regresó a su lado. "Necesitan aprender por su cuenta". 
"Me preocupa especialmente el niño, que no se hace responsable de nada. Su estado me preocupa ..." 
De hecho, la tez del niño estaba pálida, arrastraba los pies detrás del grupo y hacía tiempo que no sudaba. Si bien el estilo de vida de los últimos dos días fue ciertamente extenuante para los adultos sanos, fue absolutamente perjudicial para un niño en crecimiento. Si no estabilizaba su situación rápidamente, su salud pagaría las consecuencias de forma irreversible. 
"¿No hay algo que podamos hacer por él?" Amy preguntó, uniéndose a la conversación. Ella también sintió lástima por el niño. 
"Ahi esta." Jake respondió en un tono indiferente. "Pero él no es el problema en este grupo. Él no desperdicia su agua y su madre también está sufriendo tratando de guardar la de ella para su hijo. Son los otros los que nos van a meter en problemas tarde o temprano". 
"Calculo que si no salimos de este desierto en tres días, se les acabará el agua. No estamos mucho mejor que ellos, pero con nuestra resistencia y esta temperatura sólo sufrirás deshidratación después de tres días sin agua, como una semana antes de que nuestra situación se convierta en una emergencia si racionamos. Un poco más si bebemos nuestra orina ... 
"Por supuesto, todo esto solo es cierto si mantenemos este ritmo. En las mejores condiciones, puede durar fácilmente unos diez días si no tiene un desequilibrio electrolítico". (Registro oficial: 18 días para los curiosos). 
Amy y Will hicieron muecas cuando lo escucharon hablar sobre beber su orina, pero era un hecho que estaban en mucho mejor forma que el otro grupo. 
Uno, habían absorbido una buena cantidad de Aether, dos, habían comido y bebido carne y sangre Digestor, que eran extremadamente nutritivas, y finalmente habían podido descansar la noche anterior, si no dormir bien. 
Si tenían sed como todos los demás, unos sorbos bastaban para calmarlos, y había que decir que no sudaban tanto, desperdiciando menos agua. 
Al final, las estimaciones de Jake eran solo estimaciones. Incluso un humano normal podría en algunas circunstancias pasar hasta cuatro días sin agua, aunque dos era un punto de referencia más confiable. Además, incluso sin agua, se quedaron con el agua contenida en la comida, jugos y salsas en la comida enlatada que se habían llevado. 
Al final, la situación no fue tan mala. Lo importante era salir rápidamente del desierto. Y según sus deducciones, el Cubo Rojo estaba cerca. 


 

 

Chapter 59: The Red Cube 
A pesar de su alto consumo de agua y agotamiento general, Jake no estaba preocupado en absoluto. Aslael había garantizado la presencia de una Ciudad Oracle a 200 km de la colina cubierta de nieve. Estas ciudades también contenían al menos un Cubo Rojo. 
Si su dispositivo de Oracle le había dado este Camino a seguir, al menos estaba garantizado que el Cubo Rojo hacia el que se dirigían estaba más cerca. Desde que abandonaron la colina nevada, habían viajado más de cien kilómetros y, por lo tanto, estaban al menos a la mitad del camino. 
Desafortunadamente, al grupo de Playboy no le importan estos detalles. Habiendo pasado una noche de insomnio con la esperanza de atraparlos, además de haber recorrido una mayor distancia, también tenían una importante deuda de sueño. 
Esto se tradujo en mal humor y tensión general, así como en una disposición para irse en un abrir y cerrar de ojos. Kyle estaba demasiado asustado de Jake para quejarse, pero Sarah no se andaba con rodeos y había decidido escupir todo su entusiasmo en cada oportunidad. 
Sin embargo, rápidamente abandonó esta estrategia perdedora. Jake no tenía las habilidades sociales ni la paciencia para lidiar con los cambios de humor y las demandas del sexo opuesto. Como resultado, se apegó a sus principios y simplemente se puso un par de tapones para los oídos y luego aceleró el ritmo. 
Naturalmente, se quitó los tapones para los oídos poco después para preservar su audición, pero el mensaje había sido entregado. Después de eso, Sarah reflexionó un rato, antes de cambiar repentinamente de enfoque después de ver a Amy. 
Si quejarse no funcionaba, podría intentar un enfoque más sutil. Si había algo en lo que Sarah confiaba, era en su apariencia. 
Esta mujer orgullosa y altiva era una hermosa rubia de medidas favorecedoras. Su cuerpo era voluptuoso y con curvas en todos los lugares correctos, y sus rasgos faciales eran finos y delicados. También tenía hermosos ojos en forma de almendra, de un azul profundo como el océano, y la forma en que mordía sus deliciosos labios invitaba a la depravación. 
A diferencia de Sophie, ella tenía un bronceado natural y una piel perfecta. En general, su confianza en sí misma no era infundada. Volvió la cabeza de los hombres y lo sabía. 
Si estuviera usando una blusa o camisa en lugar de una blusa simple, probablemente se habría desabrochado uno o dos botones en su escote para resaltar sus voluminosos activos. Sin embargo, la caminata fue lo suficientemente intensa como para que tales ambiciones fueran imposibles de lograr. 
El momento decisivo llegaría al anochecer, cuando Jake decidiría que era hora de montar el campamento. Si su plan funcionaba según lo planeado, ella lo engañaría pacientemente para que fuera vulnerable pero táctil, comprensivo y apasionado. Funcionó todo el tiempo. 
Incluso los hombres de poder no eran insensibles a los encantos de una mujer como ella. Si Jake tenía un coeficiente intelectual anormalmente alto, Sarah lo compensaba con un excelente cociente emocional. Ella siempre se salía con la suya y no había tabúes morales que restringieran su pensamiento. 
No esta vez. Mientras los soles iniciaban su lento descenso hacia el horizonte, el cian del desierto, repetitivo y silencioso hasta ahora, finalmente mostró cambio. 
Comenzó con un cuervo graznando en el cielo sobre ellos que los sorprendió a todos. Luego, otras aves de diversas formas y colores volaron sobre ellos a toda velocidad. 
Luego, unos minutos más tarde, Jake notó algunas formas extrañas serpenteando a través de la sal de arena y dirigiéndose en la misma dirección. La misma dirección en la que iban. El cubo rojo. 
Esto animó a Jake, ya que significaba que no estaba tan lejos como pensaba que estaría. Una pena que no todos compartieran su opinión. La mayoría de ellos estaban preocupados por esta reunión de animales de todo tipo y pensaron que era mejor mantener la distancia. 
Jake finalmente tomó la decisión de reducir la velocidad para que no estuvieran rodeados sin su conocimiento. El resto del grupo acogió con entusiasmo este breve respiro, especialmente la madre del niño que había estado sufriendo su mala condición física todo el tiempo. 
Durante la siguiente hora, su grupo se encontró con más y más animales y criaturas alienígenas de todo tipo. Aves, insectos del tamaño de labradores, elefantes, una manada de leones, un tigre solitario, rebecos y otras criaturas alienígenas con morfologías mucho más aleatorias. 
Su encuentro más notable fue una especie de morena translúcida que serpenteaba y flotaba en el aire y parpadeaba con una luz naranja como una luciérnaga gigantesca. La criatura los ignoró de principio a fin, pero el hecho de que ninguno de ellos entendiera el fenómeno por el que se movía los hizo extremadamente incómodos. 
Para cuando los soles casi se habían puesto y las lunas púrpuras los reemplazaron una vez más, el cielo crepuscular teñido con una mezcla de rojo y púrpura, eran solo un grupo entre muchos. 
Frente a ellos, a unos cientos de metros de distancia, había una impresionante duna de arena y sal, y Jake estaba convencido de que el Cubo Rojo estaba justo detrás. Con un poco más de esfuerzo, finalmente llegarían a su destino. 
Esta vez, el patán solitario no era el único que estaba ansioso por descubrir qué podía atraer a tanta gente de tantas especies y razas diferentes. Con calma, el grupo ascendió a la duna, ahorrándose el aliento en caso de una sorpresa desagradable. Cuando finalmente llegaron a la cima, el espectáculo que presenciaron los asombró en el acto, incluido Jake. 
Cientos de miles de formas de vida apiñadas alrededor de un titánico cubo rojo, cubriendo el desierto hasta el horizonte. El Cubo Rojo fue nombrado acertadamente. 
A más de cien metros de altura, palpitando con una intensa luz color sangre al ritmo de los latidos de un corazón humano, esta incongruente estructura se destacaba en medio del desierto cian. 
Era una estructura impresionante compuesta de energía, y simplemente por apariencia, era imposible determinar si este paralelepípedo gigante tenía una consistencia sólida o era simplemente una masa de energía. 
Mirando con cautela pero amenazante a los grupos circundantes, Jake sacó su machete y pistola semiautomática antes de entrar con cautela en la multitud. El resto de su grupo, sin haber sido nunca muy valiente, siguió sus pasos. 
Amy y Sarah en particular estaban justo detrás de él, decididas a no quedarse atrás. La Playboy, por su parte, permaneció en silencio, pero por la forma en que apretó el mango de su Colt, uno podía adivinar fácilmente su malestar. 
Loanna, Sophie y los demás no fueron más valientes, y las primeras miradas masculinas distintas a las de los hombres de su grupo no les trajeron el alivio que habían esperado. 
Alrededor del Cubo Rojo, además de las muchas facciones de alienígenas y animales, obviamente había una sección ocupada por especies humanoides, incluidos los humanos de la Tierra. Obviamente, esta fue la dirección que Jake eligió tomar primero. Pudo haber sido antisocial, pero sentarse entre dos hienas y una especie de minotauro de tres patas el doble de su tamaño y cubierto de escamas no le atraía mucho. 
Lejos de tranquilizarse, la situación a su alrededor no podía ser más hostil. Había varios cientos de humanos a su alrededor. La mitad de ellos vestían ropas similares y el color de su piel variaba del blanco pálido al negro típico de las poblaciones centroafricanas. Terrícolas. 
La otra mitad no hablaba ningún idioma que reconocieran y sus morfologías y estilos de ropa diferían notablemente. En general, Jake contó al menos tres especies diferentes del género homo, incluidos los terrestres. 
Una primera reunión de unas cuarenta personas consistió en humanos de piel embarrada vestidos con pieles de animales y taparrabos primitivos. Los machos eran enormes masas de músculos para caminar, de al menos dos metros y medio de altura, mientras que las hembras eran más delgadas, a menudo en topless y, en general, más frágiles que las mujeres terrestres. 
Los hombres iban más o menos armados con garrotes, assegais y lanzas, hechos de madera, hilo de cáñamo y piedras. Algunas mujeres iban equipadas con hondas o cuchillos hechos de hueso o piedra. 
Sus caras eran similares a las de los terrícolas excepto que tenían las pupilas rajadas y su cabello era de un azul claro fluorescente, al igual que sus iris. La primera hipótesis de Jake fue que vivían en un planeta con un entorno pobremente iluminado donde estos atributos tenían un papel en cortejar o definir su posición social. 
Aparte de su desconfianza habitual, a Jake no le habría molestado más que eso si cinco de las mujeres más débiles pero mejor dotadas del grupo no fueran violadas a través de cada orificio en una especie de gang-bang gigante. Al contemplar a los hombres construidos como tanques que violan en grupos de tres, las mujeres casi un metro más bajas que ellos tenían algo profundamente repugnante. 
Amy, Sarah, Loana y Sophie estaban horrorizadas, pero no podían apartar los ojos de ella, mientras que la madre de 40 años hacía todo lo posible por ocultar esta traumática visión a su hijo. Era la mirada de algunos de estos matones la que había despertado sus inseguridades. 
El grupo de terrícolas no era más tranquilizador. La sociedad se había degenerado en la Tierra en los últimos meses hasta el punto en que muy pocas personas aún se atrevían a dejar sus hogares al final, dejando a los delincuentes y criminales prosperar. Paradójicamente, fueron estos mismos delincuentes quienes a menudo hicieron el mejor uso de sus Dispositivos Oracle. 
Las consecuencias fueron obvias. De este grupo de más de cien personas, una treintena de hombres armados hasta los dientes habían tomado el control total del grupo, dificultando la vida de los demás hombres bajo su control y tratando a las mujeres como esclavas. 
Ante las equimosis, ojos morados, quemaduras y laceraciones de todo tipo, unirse a ellos sería una condena para las mujeres de su grupo. Los líderes estaban viendo actualmente con aire lujurioso la orgía que se desarrollaba en el grupo anterior, los más indecentes masturbándose abiertamente a la vista de todos. 
El tercer grupo, el más numeroso, fue diferente. Estos humanos eran similares en tamaño a los de la Tierra, pero parecían provenir de un mundo tecnológicamente intermedio entre el primer y segundo grupo. 
Unos cincuenta hombres, que representaban aproximadamente un tercio de su número total, estaban dispuestos en un círculo ordenado alrededor de su campamento, vestidos con armaduras medievales y cota de malla. Sus cinturones estaban equipados con gladios o espadas largas, y algunos de ellos llevaban alabardas o ballestas. 
Otro tercio del grupo mixto eran cobardes y vestían harapos o prendas de lana o lino toscamente cosidas. Civiles, campesinos o comerciantes de una clase social más baja. 
El último tercio estaba protegido por otro grupo de guardias con armaduras más prestigiosas decoradas con líneas doradas. Un escudo de armas que representa una especie de luna creciente doble simétrica, unida por sus bordes, estaba pintado en sus corazas y escudos. 
Entre este último tercio, un pequeño grupo de nobles, incluidas algunas espléndidas jóvenes con vestidos largos e imponentes tiaras incrustadas con piedras preciosas preciosas, miraban indignados a los bárbaros que se entregaban a sus pandillas sin ningún sentido de mojigatería. 

Chapter 60: BANG 
Si uno notara una diferencia importante con los humanos de la Tierra en este tercer grupo, habría sido que su piel brillaba como si estuviera cubierta de brillo dorado. Esto le dio un cierto aura de grandilocuencia incluso a la casta más pobre. 
En cuanto a los aristócratas, parecían estar directamente inspirados por un panteón griego o escandinavo. Incluso siguiendo estrictos criterios estéticos, ningún miembro de este pueblo podría calificarse de feo. Su cabello tenía un color inusual, y no parecía seguir una lógica evolutiva en particular. 
Dos mujeres jóvenes en el centro de la formación, con largos vestidos de satén rojo amapola, lucían con orgullo el cabello largo de color rosa pálido que Jake hasta ahora solo había visto en manga o películas. 
Otros nobles que buscaban su atención tenían colores y cortes de cabello igualmente extravagantes, que iban desde el verde pálido hasta el morado oscuro. Cada uno de ellos mostró una arrogancia sin disimulo, como si consideraran a su raza superior a todas las demás. 
A pesar de su aparente desprecio, el perímetro de seguridad establecido era claramente de naturaleza defensiva, sin intención de invadir el territorio de otras facciones humanas o humanoides, ni ofender a nadie. 
Aparte de estos tres grupos humanos con características físicas distintas, había una gran cantidad de facciones humanoides, algunas de las cuales eran mucho más numerosas. 
Criaturas trol de seis metros de altura, gigantes cubiertos de ventosas con tentáculos por pelo, minotauros escamosos, un pueblo que se parece a lo que el T-Rex podría haberse convertido si hubiera evolucionado a una forma humanoide. 
También estaban esas criaturas humanoides que parecían humanos, pero en una inspección más cercana resultaron ser de un origen completamente diferente. 
Una de estas especies extraterrestres se comunicó con una especie de traqueteo discordante de algún apéndice desconocido, mientras que sus cuerpos parecían caballeros con armadura completa, excepto que se trataba de placas de quitina que no se podían quitar. 
También estaban todas estas especies humanoides evolucionadas de animales, muchos de los cuales existían en la Tierra. La teoría de Jake era que en los exoplanetas habitables y siempre que su ADN estuviera basado en carbono, solo había un número finito de variaciones posibles. Un gato idéntico a Crunch no necesariamente existía en otro planeta, ¿pero un grupo de especies con características felinas? Sin duda. 
En cuanto a todas esas formas de vida teóricas que necesitaban entornos completamente diferentes para sobrevivir, obviamente probablemente habían sido enviadas a un área completamente diferente. 
Llegando a la conclusión de que la mejor estrategia consistía en ignorar a todas estas maravillosas personas, Jake se dirigió pacientemente con una expresión neutra hacia un terreno desocupado. 
Por supuesto, su número no era suficiente para formar un perímetro de seguridad y limitar los riesgos, eligió establecer un campamento entre los grupos de humanos demasiado pocos para competir con las tres primeras facciones. 
Había muchos subgrupos como el suyo. Una pareja aquí, un grupo de amigos allá. Un padre y sus dos hijos, toda una familia, algunos ancianos, pero también algunos vagabundos solitarios con el rostro desordenado y lleno de desesperación. 
Todos juntos, formaron una cuarta facción, lo suficientemente grande como para no ser aplastados por los grupos anteriores. Pero apenas. 
Lamentablemente, ninguna de estas personas podía presumir de tener cuatro mujeres jóvenes hermosas y vulnerables entre ellos. Si Jake era formidable para cualquiera que hubiera sufrido en sus manos, era solo un joven atlético de 1,8 metros de altura para todos esos matones. En cuanto a Playboy y Will, no valía la pena mencionarlos. 
Lo que estaba destinado a suceder sucedió. Uno de los bárbaros gigantes, musculosos y de piel embarrada caminó hacia ellos con paso conquistador, acompañado de dos de sus compañeros. Con sus sonrisas lujuriosas y sus miradas feroces, sus intenciones eran obvias. Olía a problemas. 
El del medio, un hombre alto con cabello trenzado fluorescente y barba que recordaba a ciertos vikingos apuntando a Sarah, tronando con autoridad en un idioma desconocido cuyos sonidos parecían gruñidos. 
"¡Whasch Gravsh Roooom Ytdas grish!" 
"¿Disculpe?" Jake frunció el ceño de mal humor. 
"WHASCH GRAVSH ROOOOM!" El cro-magnon gigante ordenó de nuevo, gritando más fuerte que nunca y farfullando como un chorro de agua automático. 
"No." Jake respondió simplemente, pero en un tono que no permitía disputas. 
Por una vez en su vida, Sarah se alegró de que la feminista no hubiera progresado hasta el punto en que ningún hombre la defendiera. Por otro lado, también se dio cuenta de que el alienígena que los enfrentaba solo reconocía su existencia como posesión de Jake. Aquí, solo prevalecía la ley de la selva. 
El grupo de soldados medievales de otro mundo, por otro lado, parecía estar bajo el yugo de las dos mujeres nobles de cabello largo y cabello rosado que miraban a todos como si se les debiera dinero. Quizás unirse a ellos sería más seguro. 
Finalmente, el montón de músculos descerebrados perdió la paciencia y recurrió a la única forma de resolver un conflicto y salirse con la suya que su cerebro rudimentario conocía. 
"¡Raahjim, Brashta!" El alienígena gruñó mientras extendía su brazo derecho hacia su camarada, con la palma abierta. 
Este último corrió rápidamente a su campamento antes de regresar unos segundos después con un enorme garrote arcaico de al menos cuatro pies de largo, todavía manchado con la sangre coagulada de sus víctimas. Servil y deferente, el subordinado colocó el arma prehistórica en la mano de su jefe, antes de retirarse con la columna vertebral doblada, mirando hacia el suelo. 
"¡¡¡WAAGHRASHT !!!" El bárbaro alienígena lanzó un fuerte grito de guerra mientras levantaba su garrote hacia el cielo, provocando una ovación de pie salpicada por gritos guturales de su tribu. 
Cuando los gruñidos y gritos terminaron, apuntó con su garrote a Jake con una sonrisa en su rostro y una sonrisa de satisfacción, antes de apoyar su arma en su hombro. Todo en su expresión facial, desde sus ojos exorbitantes hasta su fiera sonrisa de bestia mostrando sus colmillos, desafió a Jake a un duelo que él creía que estaba seguro de ganar. Después de todo, el miserable humano que tenía ante él solo alcanzaba sus pectorales. 
"¡Vete a la mierda!" Jake respondió molesto, apenas reprimiendo un bostezo. 
"¿Jrasht? ¡¡¡WAAGHRASHT !!!" 
"Oh, parece que no eres tan estúpido que no reconoces un insulto". Jake murmuró con una ceja levantada. 
De las facciones que disfrutaban del espectáculo, ninguna pretendía intervenir para resolver el conflicto. Mientras que algunos sintieron compasión por el pobre humano que estaba a punto de ser hecho pedazos por un garrote de 30 kilogramos, la mayoría estaba ansiosa por presenciar la ejecución pública. 
Jake miró los rostros de la audiencia pasiva a su alrededor, con la intención de deleitar sus ojos con evidente irritación. Recientemente había llegado al Cubo Rojo y ya estaba siendo molestado. ¿Estaba realmente marcado como "víctima" en su frente? 
Claramente, desde su llegada a este planeta y luego de absorber el Éter y un trozo del alma de Digestor, podía sentir que el miedo tenía poco control sobre él. Al contrario, tuvo que frenar sus deseos asesinos. Estos impulsos eran débiles, pero podía sentir que con menos inteligencia podría haberse comportado de una manera muy diferente. 
Sin embargo, si había algo de lo que estaba convencido, era que al mostrar debilidad aquí, podría salirse con la suya, pero el resto de su grupo estaría acabado. No es que les diera importancia, pero si estaba en su poder evitar una catástrofe, no tenía ninguna razón para no intentarlo. 
—Sólo mirándote, tu especie es del tipo que tiene el cerebro de una ostra en el cuerpo de un gorila. Es hora de mostrarte cómo es la magia. Pensó con fuerza. 
Bajo la mirada sobreexcitada de los criminales del segundo grupo y los bárbaros de piel de barro del primer grupo, Jake avanzó tranquilamente hacia su oponente. Luego, lentamente, con la misma expresión hastiada, levantó su arma y ... 
¡EXPLOSIÓN! 
Todos escucharon el sonido de un melón maduro rompiéndose como si se hubiera estrellado desde el piso quince. Después de todas sus burlas y provocaciones, el cráneo del alienígena resultó ser extremadamente frágil, mucho más frágil de lo que imaginaba. 
En el asombrado silencio de la multitud, la masa muscular permaneció en pie por un corto tiempo antes de colapsar repentinamente hacia atrás en un gran "boom". La pelea terminó antes de comenzar. 
Con la misma indiferencia, Jake sopló su pistola como un vaquero antes de acercarse al cuerpo, recogiendo el chorro de Aether que había aparecido y saliendo con el mismo paso mesurado. 
