Cuando se encontraron con un depredador o participante que no pudieron derrotar, adoptaron una solución radical de prender fuego a la jungla. Unas pocas bolas de fuego bien colocadas fueron suficientes para desencadenar un incendio forestal casi imparable y esto les permitió huir varias veces.

También era la forma en que habían resuelto el enigma de su segunda prueba. Al dejar arder una gran parte de la jungla, habían descubierto que podían sobrevivir a esta misteriosa aflicción.

Cuando las plantas carbonizadas y la tierra quemada se enfriaron, varias luces rojas, verdes y azules comenzaron a rezumar del suelo y pudieron identificar fácilmente las diferentes propiedades de los minerales responsables.

Como Jake en el momento de su primer éxito, la Burbuja Santuario no había reconocido de inmediato su éxito y, de hecho, la noche siguiente habían muerto sin poder resistir.

Entonces habían entendido que no bastaba con quemar la jungla, y se habían tomado el tiempo de escanear y experimentar con cada tipo de mineral.

Ambas hermanas ahora sabían como Tim que la luz verde era sinónimo de seguridad y paz en esta isla, pero a diferencia de Tim, también sabían muy claramente que estaban en riesgo al acercarse a áreas ricas en Flintium (rojo) u Orxanium (azul).

Armados con esta información y con su mejor control de la bola de fuego, no había sido tan difícil pasar la segunda prueba. Sin embargo, al igual que el joven, su llegada a la isla real resultó ser un verdadero infierno.

"Tos, tos, En-Enya, yo, no puedo hacerlo más ..." Esya tartamudeó y tosió sin parar debido al humo de su último incendio.

"¡Si todavía puedes quejarte, cállate y corre!", Respondió su hermana mayor secamente, sacándose el sudor que goteaba de su frente con un movimiento de su mano.

Las dos hermanas estaban prácticamente desnudas y cubiertas de polvo y hollín, mientras que su cabello rosado, generalmente brillante y sedoso, ahora estaba enredado, pegajoso y sucio, dándoles una mirada que no estaría fuera de lugar entre un grupo de mendigos.

Fue un milagro que hubieran logrado encontrarse tan pronto después de su llegada a la isla real. Era como si la Burbuja Santuario misma no quisiera separarlos.

Mientras huían juntos sin tener un destino preciso, esperaban que sus compañeros tampoco estuvieran tan lejos. Desafortunadamente, de acuerdo con la clasificación de Jake, Kyle y Sarah aún no habían llegado a la isla y Will y Tim no estaban por ningún lado. Después de todo este tiempo, todavía tenían que aceptar el hecho de que sus dos compañeros habían fallado ...

Pero mientras compartían este pensamiento, el nombre de Jake apareció de repente en la clasificación, seguido momentos después por el de Sarah. Solo faltaba el nombre de Kyle.

Poco después de que prendieran fuego a la densa vegetación detrás de ella para bloquear el camino a sus enemigos, sonidos guturales agudos resonaron a través de las llamas. Estas voces parecían indignadas y enojadas, pero eran impotentes para superar este obstáculo natural.

Pronto se retiraron y volvió el silencio, roto sólo por el crujido de la madera que había estallado bajo la influencia de las llamas.

****

De vuelta en Jake, todavía no se había movido de su escondite, a salvo de cualquier amenaza externa. A diferencia de los claros que Tim había descubierto, el claro en el que se encontraba no tenía nada de especial, pero era prácticamente inaccesible por cualquier medio que no fuera el aire.

Con Green Soul Stone, podía permanecer allí todo el tiempo que quisiera, por lo que aprovechó la oportunidad para analizar las nuevas funciones disponibles con más detalle en el lugar.

En primer lugar, las clasificaciones de jugadores. Cuando accedió a la interfaz con un pensamiento, se sorprendió al descubrir que en realidad tenía un rango bastante alto. Todos los puntos que había ganado por sus hazañas en el primer evento se habían contado en su puntaje total y actualmente alcanzó un máximo de 468,300 puntos, de los cuales 418,300 puntos fueron exclusivamente de su destreza en el primer evento. Los genocidios que había perpetrado tuvieron un impacto más que decisivo en su puntuación.

Con el Aether que ya tenía al comienzo del Ordeal, tenía casi 850.000 puntos Aether en su brazalete, lo que podría considerarse una verdadera fortuna en su nivel actual, aunque todavía no alcanzaba para comprar nada interesante en la Tienda Oracle.

Sin embargo, al examinar las clasificaciones de jugadores más meticulosamente, notó varios detalles. Su sobresaliente puntaje actual, que lo llevó inmediatamente al puesto 121, estuvo lejos de ser el puntaje más alto.

Para ser justos, no sabía cuántos puntos de bonificación podría obtener un participante al terminar una prueba entre los primeros y, por lo tanto, no sabía si estos puntajes se consideraban normales o no.

Independientemente, los 20 primeros tuvieron puntuaciones asombrosamente altas, muy por encima de las de los otros participantes. Los cinco primeros, en particular, tuvieron puntuaciones tan altas que era cuestionable:

[Clasificación de jugadores:]

[1er lugar: Hakkrasha (Especie: Jakam): 7,637,287 pts (3 muertes)]

[2do lugar: Krish (Especie: Krish): 6,387,296 pts (172 muertes)]

[3er lugar: Bawopi (Especie: Nosk): 6, 385 279 pts (211 muertes)]

[4to lugar: Krish (Especie: Krish): 5,432,486 pts (157 muertes)]

[5to lugar: Krish (Especie: Krish): 5231 862 pts (155 muertes)]

A excepción del primero del ranking, los otros cuatro participantes compartían una característica común. Todos eran Player Killers y sus nombres se mostraban en rojo.

“¿Qué diablos les pasa a estos tipos que tienen el mismo nombre que su especie?” Jake se sorprendió por un breve momento al descubrir los detalles del segundo, cuarto y quinto lugar.

Juntos habían diezmado a más de 500 participantes, que era más de una quinceava parte de los Jugadores que habían llegado a la tercera prueba. Sus puntuaciones eran tan altas que resultaba desconcertante y, como era de esperar, descubrió que había una buena razón para ello.

Además de alentarlos fuertemente a matarse entre sí para reducir el número de candidatos que compiten por la cuarta ronda, Sanctuary Bubble les había dado un incentivo que era casi imposible de resistir. Cuando un jugador derribaba a otro competidor, obtendría todos sus puntos de inmediato.

Jake no sabía si el perdedor se quedó con el Aether ganado fuera de la Ordalía, pero no tenía la intención de confirmarlo personalmente. En cualquier caso, una vez que uno estaba muerto, significaba que no había estado a la altura del desafío.

Preocupado por sus compañeros, comenzó a buscar sus nombres sin mucha expectativa, y esta vez se quedó realmente consternado cuando descubrió que todos sus amigos ya estaban en la isla excepto Kyle.

Sarah ocupó el puesto 626 con 186,600 pts, mientras que Will tuvo una puntuación muy sorprendente de 246,100 puntos, lo que le dio un lugar en el ranking relativamente cerca de Jake.

Tim y las dos hermanas se encontraban actualmente en una clasificación bastante baja, las tres por debajo de las 5000 mejores, pero el mero hecho de que todavía perseveraran en la isla era encomiable en sí mismo. Jake acababa de darse cuenta de que no los conocía tan bien. El hecho de que hubieran pasado la primera prueba ya demostró que eran mucho más resistentes mentalmente de lo que él pensaba que eran capaces. Solo Kyle parecía encajar en la imagen de la insegura Playboy que tenía de él.

Sin embargo, hubo dos nombres que le hicieron estremecerse al verlos. El primero fue "Lu Yan" en el puesto 148 con 8 muertes. Incluso si quisiera, Jake no podría olvidar ese nombre. Esta perra había demostrado su verdadera naturaleza durante su primera Prueba, y sabía que era una víbora entre víboras. Si la volvía a encontrar en esta isla, la evitaría como la peste o mostraría sus colmillos sin la menor vacilación.

Este nombre puede haber sido relativamente común en China, pero supo con certeza que era ella cuando encontró el nombre de su hermano no muy lejos en el ranking. Esto redujo en gran medida la probabilidad de que fuera una mujer diferente.

El segundo nombre que lo dejó indeciso fue mucho más alto en el ranking y actualmente estaba en el séptimo lugar:

[7mo lugar: Ruby Hale (Especie: Humano): 3.845.569 pts (98 muertes)]

La imagen de esta joven sonriente en silla de ruedas a pesar de su discapacidad paralizante y su fealdad volvió a él, y no pudo asociarla con esta Ruby Hale en el séptimo lugar capaz de masacrar a 98 participantes a sangre fría.

La idea era tan extraña que automáticamente se la quitó de la cabeza. Si estos dos Ruby Hales eran realmente la misma gente, entonces él era un juez de carácter muy pobre.

Sin embargo, Jake tampoco era un tonto del todo. Él también había cambiado enormemente. Si la Ruby Hale de esa época lo conocía hoy, era muy probable que ella tampoco lo reconociera.

Por el momento, la prioridad era encontrar a sus compañeros y pensar en su estrategia de supervivencia en esta isla. Sobrevivir en la isla hasta el descenso del Santuario Fantasma no fue el único problema difícil de resolver. Además de que la cantidad de lugares dentro del Santuario sería limitada, también era necesario determinar dónde aparecería el Santuario en cuestión.

La descripción del tercer ensayo hablaba de un "descenso", lo que sugería que el Santuario Fantasma descendería del cielo como una nave espacial, pero esto bien podría ser una metáfora. Esta nave o edificio podría descender del cielo o elevarse desde el fondo del océano o de la tierra.

Por instinto, Jake estuvo tentado de ir hacia el centro de la isla. Las altas mesetas y la cadena montañosa cubierta de nieve que desaparecían en las nubes era un lugar aparentemente ideal, pero también podría ser un señuelo que conduzca a una pérdida de tiempo precioso.

Las hazañas a realizar en la categoría de Hazaña o Exploración no se limitaron solo a masacrar o catalogar la fauna y la flora locales. Hubo desafíos de construcción, desafíos de exploración estándar como escalar la montaña más alta de la isla, pero también todo tipo de misiones que los animaron a descubrir los secretos que abundaban en la isla.

Fueron varios desafíos de arqueología y aventura para descubrir las ruinas y monumentos abandonados de la isla, pero también desafíos mucho más atrevidos, como encontrar el lugar de la isla que produjo los cristales insertados en la frente de ciertos animales como el T-Rex emplumado. que Jake había derrotado en varias ocasiones.

El misterio de las Soul Stones también era parte de él, y según la interfaz de Sanctuary Bubble, Jake estaba lejos de haber resuelto el misterio por completo. Sin embargo, nada de esto importaba por el momento.

Lo que hizo que Jake desconfiara en este momento fue el hecho de que el Sistema Oracle parecía estar nuevamente en funcionamiento. El Guía de las Sombras, que no aparecería durante las pruebas de simulación, se estaba comportando una vez más como esperaba.

Con un pensamiento, pudo determinar en qué dirección estaban Tim, las dos hermanas, Will y Sarah, y si esto podía ser una buena noticia de alguna manera, también planteaba problemas importantes.

A pesar de lo fuerte que se había vuelto Jake, no confiaba en su capacidad para enfrentarse a los Jugadores en la cima de la clasificación. El número 1 no parecía ser especialmente agresivo con los otros participantes, pero estaba claro que muchos de los principales contendientes estaban tratando activamente de reducir el número de jugadores en la isla, ya sea para robar sus puntos o reducir la competencia. .

Después de su desventura con Yerode y Lamine, Jake se había vuelto particularmente sospechoso de este tipo de escenario y, desafortunadamente, no había una contramedida ideal que no fuera aumentar su rango de Oracle o asegurarse de que fuera más fuerte que estos enemigos potenciales.

Hasta cierto punto, esto también podría ser una ventaja que podría aprovechar. Por defecto, estos Player Killers tenderían a subestimarlo porque su Rango de Oracle era más bajo que el de ellos. El problema era que la mayoría de las veces, el rango de Oracle generalmente estaba justificado. Todos los Evolucionadores con un rango de Oracle 6 o superior en su Segunda Prueba no pueden ser débiles.

Había otro problema del que Jake también se había dado cuenta cuando llegó a la isla real. Todos los animales presentes estaban vivos y ya no formaban parte de una simulación. Esto significaba que algunas de las hazañas que se realizarían provocarían naturalmente un baño de sangre en la isla.

Por ejemplo, si cada participante intentaba matar 100.000 tiburones para completar la proeza Diamante "Cazador de tiburones" correspondiente, existía una buena posibilidad de que no hubiera suficientes tiburones en la isla para todos. Esto no solo se debió a que el tamaño de la isla era limitado, sino a que el océano no lo era. La fauna marina podría muy bien huir a mar abierto y mantenerse alejado hasta que la Ordalía terminara.

En la propia isla, el problema era aún peor. Los animales terrestres no tenían adónde huir.

El último aspecto que tenía que tener en cuenta Jake, y que aún no había podido verificar, era que las simulaciones durante las dos primeras pruebas probablemente habían sido calibradas para cada Jugador. Si Tim hubiera tenido que enfrentarse a megalodones o mosasaurios como los que había encontrado, habría sido imposible para el niño llegar a la orilla antes que él. Debido a que estos megalodones no solo eran físicamente impresionantes, sus estadísticas de Aether también eran bastante altas.

Las criaturas en la isla o en el agua podrían, por lo tanto, resultar más débiles que las que él estaba acostumbrado, pero también podrían resultar mucho más peligrosas ya que los Jugadores más fuertes también tuvieron que enfrentar una Ordalía digna de ellos.

Sin embargo, había buenas noticias en todo esto, y tenía que ver con el hecho de que Jake estaba ahora en la isla con su cuerpo real. Esto tuvo una consecuencia importante: sus estadísticas físicas y etérico ahora podrían crecer normalmente y era muy probable que los monstruos derrotados produjeran algo de éter de ahora en adelante.

Fue por esta razón que Jake sintió que era imprudente buscar a sus amigos en este momento. Si estuvieran tan ansiosos por encontrarlo, vendrían a él por su cuenta. Si fueron eliminados en el camino, no se le podría culpar de todos modos. Después de todo, la Ordalía era, en esencia, individual.

Por lo tanto, era lógico que Jake se dirigiera a la playa donde había atracado por primera vez. Se conocía de memoria a las criaturas marinas, a diferencia de las de la isla donde todavía era relativamente ignorante y el océano había demostrado ser un lugar más seguro, ya que al menos podía sobrevivir a la noche sin morir inexplicablemente. El Flintium y el Orxanium no parecían tener ningún efecto lejos de la orilla.

Todavía era temprano y, por suerte, Jake no se encontró con ninguna criatura agresiva en su camino. Para entonces, las criaturas se encontraban en un estado físico y mental debilitado o en un sueño profundo. Con la excepción del gigante humanoide, Jake no se había encontrado con nada realmente amenazante durante el día.

Sin embargo, esto no significaba que la isla fuera segura y, como precaución, Jake regresó viajando bajo tierra. Unos veinte minutos después, había regresado a la playa, pero el cadáver del pterodáctilo ya no estaba allí, lo que era consistente con el hecho de que esto era solo una simulación anteriormente.

"¿Qué opinas de este plan, Xi?" Jake preguntó seriamente mientras contemplaba el remolino de las olas.

“Excelente elección.” El holograma de Xi asintió a su lado, sus piernas inmateriales brillando a través del agua. Su belleza era tan fascinante como siempre. "Con los dos Glifos de alma que tienes, tu velocidad a través del agua es decente y los pequeños depredadores se sentirán intimidados por tu aproximación, lo que te permitirá concentrarte en la presa más grande. Aunque completar todas las hazañas de caza de diamantes puede que no sea posible, las hazañas Platinum deberían ser alcanzables ".

"Lo más importante es que podré hacer un buen uso de mi línea de sangre Myrtharian", añadió Jake con una sonrisa de confianza. "Por primera vez, se sentirá como una sesión de rutina en un videojuego. Mientras estos monstruos demuestren ser un desafío, podré progresar rápidamente. Una vez que sea lo suficientemente fuerte, podré para empezar a cazar las criaturas en la isla y encargarte de las otras Dotes y Misiones ".

Con su confianza y ambición reavivadas, Jake no cayó en la arrogancia esta vez. Antes de entrar al agua, se hizo un nuevo machete usando sus habilidades de control de la tierra y el calor e insertó la piedra del alma verde en su mango.

Luego volvió a gastar los 500 puntos de éter necesarios para inyectar tanto éter gris como fuera posible en su nueva arma. Obviamente, la cantidad gastada anteriormente había sido reembolsada cuando murió durante su intento anterior.

Armado con su nueva arma, Jake marchó con un paso conquistador hacia el océano, y luego se lanzó de cabeza cuando una ola un poco más alta que las demás trató de tragarlo. El efecto del Glifo del Alma se activó inmediatamente y apareció un ligero brillo en su piel, mejorando drásticamente su hidrodinámica.

Un momento después, Jake estaba dividiendo las olas a una velocidad cercana a los 50 kilómetros por hora. No era mucho comparado con los depredadores marinos que acechaban alrededor de la isla, pero era más que suficiente para hacer lo que tenía que hacer.

Unos minutos más tarde, se encontró con un banco de medusas gigantes bastante familiares y comenzó un nuevo genocidio, esta vez en la isla real. Pero a medida que Jake se hacía más fuerte, segundo tras segundo, sus compañeros y primos también seguían el curso de su propia aventura. Lamentablemente, no todo el mundo estaba destinado a ser un ganador.




Si no encontraba una solución rápidamente, ya había decidido que no duraría toda la noche. Su perseguidor le había hecho imposible acampar en uno de los claros seguros de la isla y no sabía nada de la Piedra del Alma Verde, no es que hubiera hecho la menor diferencia, ya que no sabía dónde encontrar. uno.

Para el joven, estas extensiones de hierba verde que irradiaban por la noche eran simplemente el equivalente a un área de descanso que la Burbuja Santuario les había proporcionado. En ningún momento se había molestado en averiguar de dónde procedían estas luces y cuál era su verdadero significado.

Lo que sí sabía, sin embargo, era que después de varios días sin encontrar ningún refugio, los beneficios que había obtenido de esta luz habían comenzado a menguar y la noche anterior había sido una amenaza para su vida. Había sentido que su conciencia se nublaba y solo tenía un recuerdo muy vago de la noche anterior. Si no podía encontrar una salida, estaba absolutamente seguro de que moriría sin siquiera darse cuenta, por alguna razón u otra.

Tim ya había agotado su suerte hace mucho tiempo y ahora estaba sufriendo una racha de mala suerte. En varias ocasiones, había tropezado con raíces o había sido cagado por un pájaro tropical que dormía en una rama sobre él.

Estas desventuras tenían un efecto limitado, pero pesaban en su mente, ya cerca de su punto de ruptura. Su cuerpo estaba plagado de raspaduras y magulladuras provocadas por sus caídas y desafortunados contactos contra zarzas, y sin su alta Constitución y Vitalidad, probablemente habría tenido que ser hospitalizado.

Aún así, Tim no había vacilado todavía. Aún le quedaba una última esperanza: reagruparse con sus camaradas. Solo, no tenía ninguna posibilidad contra este alienígena loco, pero con Jake o Sarah era diferente.

Excepto que cuando los extraterrestres lo persiguieron, Jake y Sarah aún no habían llegado a la isla. Para sobrevivir, no le había quedado otra opción que poner su elección en Will. Aunque las dos hermanas eran lindas y dulces, no creyó ni por un segundo que pudieran manejar la amenaza detrás de él.

Will no era el mejor luchador, ni mucho menos, pero tenía una buena cabeza sobre los hombros. Definitivamente era el más inteligente del grupo después de Jake, si no el más inteligente basado en su experiencia, y el mero hecho de que había llegado a la isla antes de que Jake demostrara que era mucho más ingenioso de lo que habían asumido originalmente.

Su Guía de la Sombra, que se suponía que le mostraría el camino a Will, cambiaba constantemente de dirección, a veces haciéndolo correr hacia el este durante cien kilómetros, antes de cambiar repentinamente de curso en la dirección opuesta.

Debido a sus inconsistencias, Tim había estado cerca de ser devorado por un dinosaurio varias veces y con el psicópata detrás de él, tuvo que renunciar a la idea cuando el Guía de la Sombra le dijo que Will ya no estaba al frente, sino detrás de él en la misma dirección que su perseguidor ...

En su actual estado de fatiga y angustia, Tim era incapaz de razonamientos complejos y, presa del pánico, incluso había comenzado a buscar a las dos hermanas de cabello rosado, aunque sin ninguna esperanza. Había estado corriendo en su dirección durante varias horas, sin éxito. Incluso después de todo este tiempo, solo había explorado una fracción de la isla. ¡Quién sabía cuántos cientos o miles de kilómetros estaban!

Lo único que sabía era que las dos hermanas estaban juntas. Así que tuvieron mucha más suerte que él en ese momento. ¡Toda una hazaña para alguien cuya habilidad se basaba en la suerte!

Pero justo cuando el niño pensó que todo había terminado para él, miró el Ranking de Jugadores y sus ojos se llenaron de alegría. Su corazón de repente se aceleró con emoción y casi con incredulidad, inmediatamente deseó su brazalete para calcular cómo encontrar a Jake o Sarah lo más rápido posible.

Confirmando que los resultados de las clasificaciones de jugadores eran reales, la Guía de las sombras reveló dos trayectorias diferentes, que milagrosamente se dirigían aproximadamente en la misma dirección. ¡Aun mejor! ¡No en la misma dirección que el alienígena pisándole los talones!

Tim estimó que iba unos diez minutos por delante del Krish detrás de él, pero eso era con la condición de que su perseguidor mantuviera la misma táctica estúpida de destruir frontalmente todos los obstáculos naturales que el chico se había cuidado mucho de dejar intactos después de su paso. .

Al principio, algún tipo de arma superpoderosa o Habilidades etéreas atomizaría con gusto estos muros de zarzas y enredaderas, pero últimamente el alienígena parecía haber abandonado este método. Si no fuera por eso, Tim habría sido capturado hace mucho tiempo.

Si el Krish en cuestión hubiera sido capaz de leer los pensamientos del chico, habría respondido de inmediato con rabia "¡Diablos! ¿Tienes alguna idea de cuánto me cuesta cada disparo?"

Por supuesto, incluso si Tim lo supiera, no habría hecho ninguna diferencia. Al contrario, ¡le habría animado! En este momento, lo necesitaba mucho.

Como precaución, el joven probó su brazalete con diferentes deseos para determinar quién era el más cercano entre Jake, Sarah y las dos hermanas y casi se echó a llorar cuando fue el Guía de las Sombras quien señaló a Jake quien apareció.

Con fe renovada, Tim corrió con todas sus fuerzas, llevado por un viento de optimismo. No sabía si tendría que correr durante una hora o varios días, pero lo que sí sabía era que el Camino del Oráculo que garantizaba su supervivencia estaba vacilando. Si unirse a Jake fuera la opción ideal, las dos Guías de las Sombras se habrían superpuesto, pero no fue el caso.

La variación entre las dos Guías de la Sombra fue sutil y, al final, Tim era solo un niño. Quizás por fatiga o simplemente porque en el fondo quería la protección tranquilizadora de un adulto, eligió deliberadamente continuar su carrera hacia Jake y pronto Oracle Path adaptó su cálculo para producir una nueva y única Guía de las Sombras.

A medida que se acercaba a su salvador, el niño podía escuchar los pasos pesados ??del alienígena pisándole los talones acercándose cada vez más. De vez en cuando, se escuchaba el rugido de una bestia dormida que Tim había tenido cuidado de evitar, seguido de un desgarrador grito de agonía. Cada vez que esto sucedía, no podía evitar ponerse la piel de gallina y acelerar el ritmo una vez más.

Sin embargo, a medida que se acercaba más y más a su objetivo, comenzó a tener dudas. Resultó que ya había explorado esta parte de la isla en el pasado. Fue en gran parte debido a esto que había podido escapar de estos alienígenas experimentados durante tanto tiempo. Su increíble suerte solo explicó parcialmente su actuación.

En esa parte de la jungla donde se encontraba, recordó haber escapado de una manada de rapaces después de aplastar uno de sus huevos, justo cuando su agotada suerte decaía. Sin embargo, esto no era importante en las circunstancias actuales.

Lo que le preocupaba era que si seguía en esa dirección durante unos minutos más, saldría de la jungla hacia la playa de arena blanca.

En otro contexto, esto podría haber sido una buena noticia, pero en su caso significó perder la protección de los obstáculos naturales que le habían permitido sobrevivir hasta el momento.

¿Jake está en la playa? Tim especuló, inconscientemente eligiendo creer en la hipótesis que más le convenía. Si Jake estaba realmente en la playa, ¡se salvó!

Un momento después, el niño vio cómo la flora pasaba de una exuberante vegetación tropical a unas pocas palmeras dispersas. El suelo húmedo y fangoso también se mezcló y luego se reemplazó por arena blanca. Finalmente había llegado a la playa.

Pero en la playa no había un solo alma alrededor, y ciertamente no Jake. Sin embargo, el Guía de las Sombras no tenía la intención de darse por vencido. Como si esa fuera la forma más lógica de proceder, el Tim holográfico saltó al agua sin dudarlo y comenzó a nadar hacia el océano abierto ...

"¡Mierda!", Maldijo Tim de mala gana. Como todos los niños de su edad, era como una esponja absorbiendo los buenos o malos hábitos de sus compañeros. Jake y Kyle tenían una boca realmente asquerosa, mientras que Will era el único que parecía preocuparse por los modales.

“¿De-debería meterme en el agua?” Tim casi se derrumba cuando vio a su Guía de las Sombras lanzarse de cabeza.

Como para darse valor, entrecerró los ojos para escudriñar mejor el agua turbulenta y turbulenta, pero ese fue el momento en que un tiburón gigante a unos cientos de metros de distancia eligió saltar al aire, una morsa medio muerta entre los dientes.

"..."

Incluso antes de conocer a Jake, lo más probable es que hubiera sido devorado por un depredador diez veces mayor que él. En las simulaciones de su primera y segunda prueba, ciertamente había tiburones, cocodrilos y otros dinosaurios, pero su tamaño era bastante humilde. Con su suerte y sus estadísticas actuales, no le sería imposible sobrevivir a una confrontación si sabía dónde atacar. Podría haber muerto muchas veces, pero el desafío no era imposible, o nunca habría llegado a la orilla tan fácilmente.

Pero este tiburón ... Incluso con su estadística Aether Luck al máximo, era absolutamente imposible dejar atrás a un depredador así. El monstruo marino probablemente se lo tragaría de un bocado, al igual que esta pobre morsa que pesa varias toneladas.

¡BOOOM!

Sacudido por la explosión detrás de él, el niño de repente se dio la vuelta, pero todo lo que vio fue una columna de llamas y humo a un kilómetro de distancia. Su sangre se congeló en sus venas y su corazón estaba al borde de un infarto.

¡El alienígena pisándole los talones casi lo había alcanzado! Un kilómetro podría tomar de quince a treinta minutos para un humano normal en una jungla tan inhóspita como esta, pero para Evolvers como ellos solo tomaría uno o dos minutos como máximo.

"¡Mierda! ¡Quítame el ** de mi espalda!", Maldijo Tim de nuevo, arañándose la cabeza con las manos con tanta fuerza que le arrancaron el pelo de la cabeza. Estaba al borde en este momento.

Toda esperanza lo había abandonado y su terror era tal que ni siquiera podía pensar con claridad. ¿Entrar al agua o salir?

En cambio, hizo algo aún más estúpido.

"¡JAAAKE! ... ¡Jaaake! ... ¡aaake! ... aaake! ... ake!"

La llamada de auxilio del niño resonó por toda la zona, alertando a todos los depredadores cercanos y revelando con precisión su posición a su perseguidor, quien hasta entonces no tenía forma de determinar si su presa estaba cerca o lejos. Al darse cuenta de que el humano estaba justo en frente de él, Krish se rió alegremente.

Sería un error subestimar el poder del llanto del niño. Con su Fuerza y ??Constitución, combinados con adrenalina y su voz aguda que aún no se había roto, Tim tenía un buen par de pulmones que rivalizaba incluso con los monstruos más ruidosos. En este punto, el alienígena era ahora la menor de sus preocupaciones.

Después de que el eco de su grito se hizo inaudible, el silencio volvió a caer y el niño comenzó a darse cuenta de la estupidez de su acción. Cuando su cerebro se enfrió repentinamente, su arrebato emocional dio paso a un estado de vacío mental, que a su vez fue rápidamente reemplazado por una sensación de horror.

"¿Qué he hecho ..." Tim tartamudeó, su barbilla, labios y cejas temblaron sucesivamente entre el miedo, la ira hacia sí mismo y la conmoción de haber cometido tal locura.

¡De lo contrario! Fueron los árboles detrás de él los que comenzaron a volcarse ruidosamente, como si un gigante de considerable masa se acercara a su posición en una carga que nada parecía ser capaz de detener.

Las enredaderas y zarzas que el alienígena que lo perseguía tenía tantos problemas para mover, a pesar del uso de su arma o poderes, no eran más que ramitas de paja frente a esta criatura, y a este paso llegaría a la playa en menos de treinta segundos.

Incluso si Jake lo hubiera escuchado, le era imposible nadar de regreso a la orilla en tan poco tiempo. Mordiéndose el labio hasta el punto de la sangre, Tim echó una última mirada a la superficie inmóvil del océano, luego, con un suspiro, corrió por la playa hacia Sarah.

Lo único bueno de este breve descanso fue que pudo recuperar el aliento, pero había perdido toda su ventaja y había desafiado a todos los depredadores de la zona. Su única esperanza ahora era que su suerte no se hubiera agotado por completo y que el alienígena que lo perseguía fuera interceptado por el gigante. Si eso sucediera, incluso si fuera eliminado, al menos tendría la exigua satisfacción de haber logrado la venganza.

Mientras Tim corría como si no hubiera un mañana en la playa de arena blanca, escuchó un enorme "¡CRACK!" Proveniente del lugar anterior donde había gritado el nombre de Jake. Al girar la cabeza fugazmente, vio dos palmeras, de unos 20 metros de altura, estallando en astillas.

El monstruo responsable era una criatura enorme cuya morfología se acercaba a la de un toro dopado con esteroides cruzados con un triceratops. Además de ser tan grande que un T-Rex adulto solo llegaría a sus rodillas, el dinosaurio estaba cubierto de escamas y picos verdes tan largos y gruesos que probablemente podría sobrevivir a un impacto de misil.

¡Los pobres árboles a su paso no habían tenido la menor oportunidad! A pesar de que su escaso conocimiento sugería que este monstruo probablemente era herbívoro, la abrumadora ferocidad de este coloso aniquilaba cualquier pensamiento en él de hacerse amigo de la criatura. Claramente, el señor del lugar había sido desafiado por su grito, y si cometía el error de volver sobre sus pasos, estaba seguro de ser pulverizado con un golpe de su cuerno.

Tim esperaba que una criatura tan pesada fuera torpe y estúpida, pero casi se cabreó cuando vio al toro triceratops frenar hábilmente en la arena mientras se deslizaba hacia los lados como un esquiador alpino de primera. Luego, el dinosaurio giró rápidamente olfateando el aire y, como si el niño llevara un insecto distintivo, la mirada furiosa del monstruo de repente se fijó en él.

Sin pensar que todavía podría sudar, Tim comenzó a gotear de nuevo y se dio cuenta de que aún no había alcanzado las profundidades más bajas de la desesperación. Faltaba un paso más y acababa de llegar.

Sabiendo que permanecer en la arena blanca lo convertía en un objetivo aparente, cambió de dirección sin pensarlo dos veces y saltó de nuevo a la jungla. Esperaba que la exuberante vegetación y las numerosas fragancias de flores, tierra y otras feromonas animales le proporcionaran el camuflaje que necesitaba.

Segundos después, otro BOOOM sonó y la tierra tembló bajo sus pies. Poco después, una onda de choque levantó una montaña de tierra y hojas, volcando el suelo a la entrada de la jungla. ¡El triceratops ahora también estaba pisándole los talones!

Desesperado, continuó huyendo cambiando de dirección varias veces, pero justo cuando pensó que nunca podría escapar, de repente se encontró con un grupo de humanos.

Había cuatro humanos en este grupo y ninguno de los rostros le resultaba familiar. Sin embargo, estos cuatro individuos compartían una cosa en común. Eran jóvenes, ninguno tenía más de treinta años. Las dos jóvenes entre ellos parecían no haber cumplido todavía los veinte años.

Las dos jóvenes mujeres morenas, cuya belleza era difícil de apreciar dado su sucio estado, vestían una armadura de cuero rudimentaria poco atractiva que claramente había sido hecha durante la Ordalía con la piel de varios mamíferos.

Los dos hombres eran un poco mayores, pero no parecían codiciar a sus dos parejas femeninas. Uno era pequeño, regordete y peludo, de piel oscura, mientras que el otro era calvo y sin pelo con un físico destrozado. Ambos usaban solo el taparrabos básico provisto al comienzo de la primera prueba, pero a ninguno de los dos pareció importarle.

Sin saber si sus intenciones eran amistosas, Tim los pasó por alto sin interrumpir su carrera y simplemente gritó: "¡Huye!". . Si estos humanos se negaban a seguir su consejo, sentía que no tenía nada que ver con eso.

Como si no pudieran entenderlo, los cuatro humanos lo miraron con curiosidad, mirándolo desaparecer en la distancia sin mostrar la menor señal de movimiento. Pero tan pronto como el niño desapareció, el hombre calvo de repente esbozó una sonrisa.

"¿Desde cuándo ha habido niños en esta isla?"

La joven más cercana respondió dándole una palmada en la nuca.

"Siempre ha habido niños en las Ordalías. Ellos también tienen derecho a sobrevivir".

"¡¿Y tuviste que darme una bofetada para decir eso ?!", replicó el hombre calvo con una cara enrojecida y enojada mientras masajeaba la parte posterior de su dolorido cráneo con la mano libre. La otra mano agarraba firmemente una especie de claymore.

"¡Fácil, fácil, fácil! ¿Qué tal si nos concentramos en la amenaza que tenemos por delante?" El gordo se rió mientras señalaba con el dedo al enorme triceratops que corría hacia ellos.

"Buen punto ..." Sus tres compañeros respondieron al unísono.

Y se produjo una nueva batalla titánica, que le dio a Tim el respiro que tanto necesitaba.

"¿Hmmm? Oye, ¿alguien me llamó?", Murmuró Jake mientras inspeccionaba el cuerpo de agua a su alrededor.

La isla estaba tan lejos que las palmeras al borde de la jungla eran prácticamente indistinguibles unas de otras. El cielo estaba vacío de pájaros voladores o dinosaurios e incluso el agua turbia en la que nadaba había sido prácticamente desierta por sus antiguos ocupantes. Era muy poco probable que un humano hubiera gritado su nombre.

"Tal vez solo soñé despierto ..." Se encogió de hombros con una pequeña risa.

[No estabas soñando. ] Xi intervino en tono formal. [El brazalete registró un sonido de su oído. Después del análisis y la comparación con datos antiguos, hay un 99% de certeza de que era la voz de Tim, y por el trémolo que contenía, probablemente estaba en un estado de extrema agitación, probablemente de pánico.

Jake enarcó las cejas cuando escuchó este informe, pero mirando la isla a lo lejos, no había nada que pudiera hacer. Incluso si usara su telequinesis para llegar a la orilla lo más rápido posible, tendría que enfrentar muchos peligros para encontrar al niño.

En otro contexto y si hubiera estado más cerca de la orilla, no le habría importado echar una mano, pero en su situación actual era extremadamente restrictivo.

“¿Debo regresar o no?” Jake vaciló de mala gana.

Solo habían pasado unas pocas horas desde que comenzó a criar presas en mar abierto, y estaba lejos de haber logrado las metas que se había propuesto. Encontrar una presa digna de él no fue tan fácil como lo había sido durante la primera prueba.

Aquí, los monstruos marinos ya no eran el producto de una simulación, sino seres vivos reales con motivación propia y un instinto de supervivencia pronunciado. Si no tenían hambre, era más probable que los depredadores los ignoraran, a menos que tuvieran un carácter territorial o fueran de una naturaleza particularmente feroz.

Sin embargo, esto no significa que no haya logrado ningún resultado. Había derrotado a un banco de medusas, varios tiburones blancos, así como un pequeño megalodón de unos quince metros de largo y un grupo de peces espada decididos a empalarlo.

El único problema era que encontrar estas presas le había llevado una cantidad considerable de tiempo y, en general, eran más pequeñas de lo que estaba acostumbrado durante su primera prueba. Además de ser físicamente más débiles, sus estadísticas de Aether parecían estar calibradas a la densidad de Aether de 40 que caracteriza a esta Segunda Prueba.

Dado que estos oponentes eran demasiado débiles e intransigentes, sus estadísticas de Aether apenas habían mejorado, pero pudo confirmar que los enemigos derrotados ahora daban Aether al morir.

Sin embargo, ganar un punto Aether por estadística por encima del límite de 100 puntos aún le permitió aumentar su ventaja sobre los jugadores promedio. No sabía cuántos jugadores tenían estadísticas de Aether superiores a 100 puntos, pero a menos que tuvieran un linaje de alto grado como el suyo, no debería ser tan común.

Su verdadera preocupación era que su linaje Myrthariano debía en gran parte su Grado a su potencial de crecimiento. En este momento, no era tan fuerte. Comparado con un humano normal, ciertamente fue un regalo del cielo, pero comparado con las líneas de sangre que sacrifican el potencial para una ganancia inmediata de fuerza, era un poco demasiado ligero.

Por ejemplo, había un linaje de Grado 2 en la Tienda Oracle llamado "El Tanque", cuya única particularidad era conferir la propiedad pasiva "Resistencia aumentada lvl 1" al Éter de Constitución de su poseedor. Esto no superó el límite de los 100 puntos Aether, sino que multiplicó por casi 5 la resistencia física que traía cada punto de Aether Consitution.

A la larga, si el poseedor de la línea de sangre seguía siendo incapaz de superar este umbral, el efecto de la línea de sangre se volvería gradualmente insignificante cuando los otros participantes se volvieran lo suficientemente fuertes como para competir con esta capacidad. Pero al menos por el momento, esto hizo que estos Evolucionadores fueran indiscutiblemente tenaces.

Sin embargo, este beneficio era limitado si el cuerpo no lo seguía. Por ejemplo, con su Cuerpo Myrthariano, Jake tenía un cuerpo que era dos veces más fuerte de lo normal, lo que equivalía a duplicar cada una de sus estadísticas. Solo en esta área, su línea de sangre superó esta línea de sangre de Grado 2.

Sin embargo, esto cambió una vez que esta línea de sangre de Grado 2 avanzó a Grado 3. Algunas líneas de sangre podrían avanzar un Grado al mismo tiempo que aumentaron un nivel. Esto sucedió cuando se desbloqueó una nueva habilidad Bloodline durante el proceso.

Esta línea de sangre "Tanque" tenía la oportunidad de poseer una versión de Grado 3, y además de multiplicar la resistencia física por 10 en lugar de 5, le dio una segunda propiedad al Éter de Constitución llamado "Escudo" cuyo efecto pasivo cubría la piel de su propietario con una fina capa de energía que lo protege de los impactos, el calor y la radiación.

La renovación de este escudo fue lenta y la energía que contenía fue limitada, pero esto definitivamente podría permitir que tal competidor llegara muy lejos en esta Segunda Prueba.

Para dar un elemento de comparación, si Jake hubiera tenido tal linaje cuando Lamine y Yerode lo emboscaron por sorpresa, probablemente podría haber resistido los disparos del francotirador de Lamine sin sufrir el más mínimo rasguño.

Al final, el grado de una línea de sangre fue solo un indicador. Ninguna línea de sangre o Habilidad etérea podría considerarse perfecta. Depende principalmente del contexto de cada individuo y de los beneficios que se obtengan de él.

[[Al menos deberías ver si está bien.] Xi repentinamente interrumpió su reflejo, mientras su holograma apareció frente a él caminando sobre el agua.

Jake, que estaba perdido en sus pensamientos, gruñó en respuesta, pero no se opuso. Después de todo, considerando la duración de esta prueba, controlar el bienestar del niño solo tomaría una pequeña fracción de su tiempo.

Además, había una forma sencilla de comprobar el bienestar de Tim. Usando el Sistema Oracle, deseaba localizar al niño y su Guía Sombra rápidamente comenzó a señalar en la dirección de la ubicación del niño.

[Está en movimiento ...] Xi comentó en un tono indiferente.

"Y va bastante rápido ..." añadió Jake, con los labios fruncidos. A esa velocidad y considerando su grito de angustia antes, claramente estaba siendo perseguido por algo.

Verificando el Ranking de Jugadores de un vistazo, recordó que casi todos sus compañeros también estaban en la isla. Si su intento de buscar la ayuda de Jake había fracasado, lo más probable era que ahora hubiera dirigido su atención a Sarah, Will o uno de sus primos.

Jake realmente no creía en esta última posibilidad, pero sabía que el niño estaba enamorado de Lily, su prima menor, y que se había mezclado bien en la mansión de los Wilderth durante los días previos a la Ordalía. Con algo de suerte, no era absurdo imaginar que se llevaba bien con algunos de ellos.

Para decir cuánto no le importaba a Jake su familia, ni siquiera se había molestado en comprobar si sus primos estaban en la isla. Gracias a Dios que no tuvo que hacerlo. Cuando intentó localizar a Sarah, descubrió que Tim corría precisamente en esa dirección.

"Oh ... estoy asombrado. Pensé que era bastante original aquí ..." Jake suspiró al ver dónde estaba la joven. La Guía de las Sombras apuntaba al océano, a varios kilómetros de la isla. La isla era más o menos esférica, por lo que no estaba tan lejos de él si la Guía de las Sombras apuntaba directamente al océano junto a él.

[No, eso tiene sentido.] Xi respondió como si fuera obvio. [Tiene el linaje mirmidiano, que tiene mucho en común con el tuyo. Ella terminó su segunda prueba poco después que tú, así que tengo claro que tu curso es similar y que te acercas a la Ordalía de la misma manera. Como tú, ella debe tener la intención de mejorar sus estadísticas de Aether y obtener mejores Glifos de Alma después de haberse estancado durante las dos primeras pruebas.]

Pensando en ello durante unos segundos, Jake tuvo que admitir que este razonamiento tenía sentido. Si Sarah hubiera manejado el primer juicio exactamente como lo hizo él, era natural que hubiera sacado las mismas conclusiones. Sus líneas de sangre eran extremadamente similares, lo que reforzó esa probabilidad.

"En este caso, solo tengo que nadar en la dirección de Sarah. Eso matará dos pájaros de un tiro. De todos modos, a la velocidad a la que corre Tim, es imposible para mí atraparlo en tan poco tiempo", concluyó. con una mirada de satisfacción en su rostro. Fue el mejor compromiso que se le ocurrió.



Esta presa débil y poco impresionante lo había estado volviendo loco durante casi medio día, lo que lo había obligado a desperdiciar una cantidad astronómica de municiones y una cantidad significativa de Aether. Aunque esto era solo una gota en el océano para su incomparable cuerpo de Krish, no se podía decir lo mismo de su espíritu.

El uso de tales Habilidades Aether repetidamente había afectado severamente su estado mental, hasta el punto de hacer que su estado de ánimo fuera inestable y provocara un dolor de cabeza doloroso. Podría haber significado renunciar a perseguir a este pequeño humano, como habían hecho sus camaradas Krish varias horas antes, pero eso habría sido equivalente a admitir que era inferior a su propia presa, cuyas estadísticas físicas eran solo una fracción de las suyas.

Como miembro de una de las especies más temidas en su Universo nativo, ser intimidado de esta manera no era más que una humillación insoportable, que su orgullosa y arrogante personalidad no pudo tolerar.

Para llevar sus armas dentro de la Segunda Prueba, incluida la Burbuja del Santuario, la mayoría de los Krish habían usado sus recompensas de la primera Prueba para comprar un espacio de almacenamiento adjunto a su Dispositivo Oracle, y no fue una excepción. El espacio disponible era limitado, del orden de un metro cúbico, pero era más que suficiente para guardar la comida, las armaduras y las armas que necesitaban.

Esta característica opcional ocupaba uno de los espacios libres de su brazalete, pero le daba una propiedad comparable al anillo espacial tan popular en las novelas de cultivo. Además de poder contener una cantidad significativa de artículos, su verdadero interés era que este equipo pudiera llevarse con ellos a un Mundo de Ordalías.

Esta capacidad de dispositivo de Oracle se denominó Espacio de almacenamiento dimensional, pero era solo la forma más primitiva y menos costosa de esta funcionalidad. Sin embargo, obtener esta recompensa le había costado casi todos sus puntos de la Primera Prueba, y sabiendo que su puntuación era bastante decente entre los otros Krish, era una cantidad que incluso él se mostraba reacio a gastar.

Sin embargo, fue una inversión que valió la pena. A pesar de que su raza no temía las pruebas de supervivencia en entornos hostiles como este, poder conservar alimentos, agua y armas de fuego futuristas como las suyas les dio una ventaja definitiva.

Si lo deseaba, simplemente podía esconderse en algún lugar y sobrevivir durante varios meses racionando su comida. Aún mejor, tenía varios artefactos valiosos que protegían la integridad de su cuerpo espiritual. En otras palabras, el segundo ensayo no supuso ningún desafío para su especie.

Tenía tres más como estos, y eso fue más que suficiente para resistir las dañinas influencias espirituales en esta isla durante varios meses. Era la garantía de que podría pasar esta tercera prueba sin hacer el menor esfuerzo.

Tim, por ejemplo, tuvo que tomar riesgos desconsiderados todos los días para asegurarse su próxima comida o encontrar un lugar para dormir. Fue precisamente por esto que finalmente se había encontrado con los tres alienígenas Krish. Si hubiera tenido estos suministros y perlas cuando llegó por primera vez a la isla, definitivamente nunca habría terminado en una situación tan precaria.

Sin embargo, era poco realista pensar que todo el mundo podría haber obtenido tal ventaja de este espacio de almacenamiento. Para la mayoría de las especies, comprometer el crecimiento de su poder o conocimiento por tal accesorio era extremadamente arriesgado. Además, las Ordalías no fueron pensadas de esa manera.

El uso de objetos que no estaban autorizados a través de la ruta de entrada normal podría tratarse como una forma de trampa e incluso si el Sistema Oracle hiciera la vista gorda, ciertamente iba en contra de su intención original.

Algunos Krishs extremadamente ricos a la cabeza de grandes facciones habían podido acumular cantidades colosales de Éter mucho antes de su Primera Prueba a través de subordinados o su propia fuerza y, por lo tanto, ya tenían el equivalente a un anillo espacial mucho antes de su Primera Prueba.

Si Jake hubiera podido llevarse su rifle de asalto durante su Primera Prueba, podría haber cambiado muchas cosas. Entonces fue fácil imaginar qué impacto podrían tener las armas futuristas de Krish con un potencial tan destructivo.

Naturalmente, muchos Krishs lo habían intentado y el veredicto final fue que no siempre funcionó. Cada Mundo de Ordalías estaba protegido por una entidad misteriosa, una especie de Voluntad que nada podía desafiar.

Algunos Krish pensaban que era el propio Sistema Oracle, mientras que otros creían firmemente que eran los Dioses de estos mundos, o para ir más allá, otro Oracle, que rechazaría cualquier objeto, individuo o tecnología que no tuviera relevancia allí.

De ahí la razón por la que la apariencia y el genoma de Jake, por ejemplo, se habían convertido temporalmente en Throsgenian durante la época de la Prueba. Un arma que aparece en un mundo todavía en la Edad del Bronce solo podría ser rechazada por el Oráculo o los Dioses de este mundo siguiendo esta lógica.

Evidentemente, todo esto fue pura especulación. También podría ser simplemente una forma de protección para los participantes. En el Mundo de Ordalías al que habían enviado a Jake, no se debe olvidar que existieron héroes como Myrmid, Kinthar, Throsgen o Eltar. La aparición de tales armas o de una especie desconocida sin duda habría atraído su atención, lo que podría haber tenido consecuencias nefastas.

La conclusión de todos estos experimentos fue que al final no todas las armas y objetos contenidos dentro del brazalete pudieron pasar por las "costumbres" encarnadas por el Cubo Rojo. En el mejor de los casos, había restricciones o, en el peor de los casos, el objeto no se podía recuperar del brazalete durante la Prueba.

Una restricción podría, por ejemplo, cambiar la apariencia de una ametralladora del siglo XX por la de un mosquete o arco de calidad equivalente para respetar el tema de una Prueba. El poder del arma podría verse gravemente afectado por estos cambios, pero siempre era mejor que nada. Sobre todo, la comida y el agua nunca se negaron y la ropa siempre se convertiría en el atuendo de moda de estos mundos.

Por lo tanto, fue sin escrúpulos que los Krish engañaran de esta manera aprovechando su tecnología. Porque si el Oráculo estaba realmente en contra de su método, era perfectamente capaz de evitar que lo usaran.

Afortunadamente, esta Burbuja Santuario no había rechazado el contenido de su brazalete. Además de aceptar su rifle electromagnético, equipado con un cañón de plasma que se podía recargar directamente con su Aether, también se aceptó su armadura así como todos sus demás accesorios.

Esta segunda prueba parecía no tener ningún interés en su preparación, considerándola como parte de sus propias fuerzas.

Volviendo al tema, en su frenética persecución de Tim, el Krish había agotado todas sus municiones y al recargar su arma varias veces, había desperdiciado buena parte de su energía.

Fue por esta razón que cuando de repente la llamada de auxilio sonó desde millas a la redonda, el Krish casi lloró de alegría, sus mandíbulas se le pegaron a la mandíbula inferior, haciendo clic con entusiasmo.

"¡JAAAKE! .... Jaaake! ... aaake! ... aaake! ... ake!"

De repente, levantando la cabeza directamente frente a él, una sonrisa depredadora apareció en la boca llena de dientes del Krish. Su boca se asemejaba a un pozo sin fondo, bordeada por múltiples filas de dientes y su sonrisa daba la ilusión de que su mandíbula estaba dislocada. Las mandíbulas pegadas a su boca se abrieron completamente al mismo tiempo, dando la impresión de que su sonrisa había extendido sus alas y estaba a punto de volar.

"¡Está allí!", Rugió el Krish con júbilo.

Agarrando su rifle de plasma, que había recargado con gran dificultad, disparó sin dudarlo dos ráfagas de alta energía para vaporizar la vegetación frente a él. Los árboles que quedaban cerca de la playa ya no eran lo suficientemente altos o frondosos como para obstruir su camino.

Corriendo como un lunático, la visión del Krish se hizo más estrecha como si acabara de entrar en un túnel bajo el efecto de la excitación. Todo lo que podía pensar era la imagen de su presa asada y empalada desde la boca hasta el ano en un asador casero. Con solo pensarlo, ya se le hacía la boca agua.

En este estado de ánimo, los rugidos y gritos de otros depredadores locales eran solo un ruido de fondo insignificante y no se le ocurrió que un depredador temible también había sido provocado por la llamada de ayuda del niño.

Así, cuando estaba a punto de saltar de la jungla para encontrar su objetivo, la tierra comenzó a temblar, sacándolo de su trance. Una fracción de segundo después, una gran explosión lo destruyó, seguido de un dolor agonizante en la entrepierna.

Un trozo de tronco de palma que pesaba varios cientos de kilos, volado por la explosión, acababa de golpearlo en las bolas. Y sí ... Este era él.

El estallido de la explosión lo había arrojado a más de cincuenta metros de su anterior posición y un enorme tronco de palma le había pulverizado los testículos sin darle oportunidad de reaccionar. Sin su morfología de Krish absurdamente robusta, seguramente se habría desmayado ante tal dolor, antes de caer en un coma profundo que finalmente habría terminado con su muerte.

Mientras tanto, el toro triceratops gigante, totalmente inconsciente de la existencia de esta diminuta alimaña que no era más que una de sus tantas víctimas colaterales, ya había cambiado de rumbo para seguir persiguiendo al niño que lo había provocado.

El sonido del pisoteo del monstruo, así como el terremoto, rápidamente perdieron su intensidad cuando la criatura desapareció en la distancia, dejando morir al indignado Krish.

Unos minutos más tarde, cuando el dolor volvió a ser tolerable, el afiebrado Krish logró levantarse. Su entusiasmo por la caza había disminuido considerablemente y un fluido de dudosa consistencia se escapaba de su entrepierna. La sangre de su especie era amarillenta, pero por el aspecto granular de la secreción, estaba claro que no era todo sangre. El enorme pene del alienígena no estaba a la vista.

Gruñendo gruñidos guturales repetidamente, el Krish luchó por concentrarse para acceder al espacio de almacenamiento de su pulsera. Con un pensamiento, sacó unas pastillas del tamaño de un guisante, que engulló sin dudarlo con un sorbo de agua. Después de eso, inspeccionó la extensión del daño.

Al descubrir su condición, el Krish casi se desmayó en el acto. Su especie tenía orígenes insectoides y podía regenerar las extremidades no vitales con suficiente descanso, pero fue un proceso largo, comparable al de la crisálida de una mariposa.

Si decidiera regenerar la extremidad perdida en este momento, probablemente le llevaría de dos semanas a un mes, tiempo durante el cual no podría moverse y sería ajeno a su entorno. Era un proceso que no podía controlar y tenía que estar preparado con anticipación y preferiblemente en un lugar seguro. Si su vida no estaba amenazada, no estaba preparado para correr ese riesgo.

Al formar un capullo, tenía la garantía de poder restaurar su cuerpo e incluso salir más fuerte de esta catástrofe, pero si realmente lo hiciera, estaría renunciando a sus posibilidades de desempeñarse bien durante esta Prueba.

Apretando los dientes, el Krish limpió sus heridas y dejó que su alta vitalidad hiciera el resto del trabajo. Controlando su éter, una luz verde se acumuló en su entrepierna y tuvo lugar algo de curación, pero definitivamente perdió su virilidad.

"¡Todo es por este niño!", Se enfureció por dentro, su odio por su presa había alcanzado nuevas alturas.

Sin embargo, él no era un guerrero de Krish de élite por nada. Si bien un individuo promedio probablemente se habría vuelto loco, o se habría sentido deprimido y sollozando en un estado de trastorno de estrés postraumático, él, por el contrario, ya había recuperado la compostura.

Analizando con calma los eventos anteriores, se dio cuenta de que había actuado demasiado precipitadamente. No podía comunicarse con los humanos, ya que los Krish no tenían cuerdas vocales, pero tenía nociones de Oraclean y podía adivinar fácilmente las intenciones de su objetivo basándose en las entonaciones de su voz.

"¿Era como si estuviera llamando a alguien? ¿Qué era otra vez? ¿Jake?"

No pudo confirmar si era un nombre, un nombre en clave o simplemente otra palabra en un idioma que no conocía. Pero sabiendo que su presa estaba lista para revelar su posición con un grito tan fuerte, era muy probable que fuera su única oportunidad de sobrevivir.

El triceratops ciertamente no era el individuo al que el niño había llamado, o el niño no se habría escapado con un pánico aún mayor del que ya sentía.

Significaba que su presa había fallado sin importar a quién o qué había intentado llamar el niño para pedir ayuda. Con renovada valentía y ambición, el Krish lentamente comenzó a trotar de nuevo, acelerando gradualmente a medida que el dolor en su entrepierna desaparecía bajo los analgésicos que acababa de tomar.

Su viaje resultó ser mucho más fácil de lo que esperaba. El dinosaurio gigante había pisoteado árboles y zarzas, y una excavadora no podría haberlo hecho mucho mejor. Ahora se trazó un camino real solo para él.

En unos minutos, redujo significativamente la pequeña ventaja que su presa había logrado ampliar. Pero justo cuando pensaba que llegaría a su objetivo en poco tiempo, una ráfaga de viento, seguida del sonido de una explosión, lo golpeó de frente y lo obligó a arrodillarse.

Sus ojos amarillos multifacéticos no perdieron ningún detalle y entendió en un abrir y cerrar de ojos lo que estaba sucediendo. ¡El dinosaurio responsable de sus heridas estaba luchando contra varios enemigos y aparentemente había encontrado oponentes dignos de ello!

Varias veces por segundo, se podían escuchar sonidos de colisión ensordecedores, siempre seguidos por ondas de choque violentas. Los árboles fueron destruidos, los mamíferos, reptiles y otros dinosaurios de sangre azul fueron sacados abruptamente de su letargo, obligados a huir de su antiguo hábitat.

Habiendo aprendido la lección, el Krish abandonó el camino creado por el triceratops y se dispuso a eludir a las dos partes, que estaban envueltas en una feroz batalla. Después de un rato, habiendo casi terminado de rodearlos, sonó una nueva explosión, esta vez más cerca de él.

Varios árboles antiguos habían sido profundamente dañados por la última colisión y pudo vislumbrar, por un breve segundo, una parte del campo de batalla. El dinosaurio era tan aterrador como esperaba, probablemente lo suficientemente fuerte como para hacerle pasar un mal rato a su líder, pero cuando vio a sus oponentes no pudo evitar estremecerse de odio.

No era su presa, pero eran de la misma especie. ¿Eran ellos los aliados con los que había intentado contactar con su grito? Era muy posible, pero si era así, ¿adónde había ido su presa? Sin embargo, su Guía de las Sombras indicó que se estaba moviendo en una dirección muy diferente. Claramente, el niño no había dejado de correr. ¿Fue porque sus aliados estaban dispuestos a sacrificarse para asegurar su escape? ¡Imposible!

En cualquier caso, ¡ya no era asunto suyo! Como todos los Krish, se preocupaba por su honor y era particularmente arrogante, incluso para los de su clase. Sin embargo, esto no significaba que tuviera tendencias suicidas.

¡Mira a estos chicos! ¡Incluso el chico regordete, cuya expresión jovial delataba un carácter pacífico y amistoso, fue capaz de golpear los uppercuts lo suficientemente fuerte como para detener la carga del triceratops en seco! En cada colisión, sería empujado hacia atrás, obligado a retroceder unos pasos. Su cuerpo estaba magullado y sangre seca goteaba de sus labios y nariz, pero aún así era una hazaña increíble. Al menos no creía que pudiera hacerlo.

¿Qué tipo de habilidad o linaje está usando? se preguntó inquieto. Estaba aún más decidido a evitar el área lo más rápido posible para seguir persiguiendo al niño.

Justo cuando se estaba haciendo esta pregunta, un '¡MUERE! atravesó sus tímpanos y vio a un hombre calvo casi desnudo caer del cielo, rompiendo un pesado claymore en el cuello del monstruo. La agudeza y la fuerza del golpe fue insuficiente para decapitar al monstruo, pero las patas delanteras del triceratops se hundieron en el suelo para amortiguar el impacto.

¡ROAAR!

Cuando se le provocó, el triceratops levantó bruscamente la cabeza, enviando de vuelta al aire al insignificante insecto que había tratado de herirlo. El hombre calvo fue golpeado accidentalmente por uno de los cuernos del monstruo y un chorro de sangre acompañó su despegue. En este punto, Krish notó a una mujer con armadura agachada en el suelo más lejos. Su rostro estaba pálido y le faltaba un brazo. Claramente ha sido incapacitada.

Al darse cuenta de que esta pelea no era tan simple como pensaba, Krish rápidamente retiró su atención del campo de batalla y huyó de la escena. Un momento después, los sonidos apagados del campo de batalla estaban muy atrás de él y finalmente había regresado a su punto de partida.

El niño estaba delante de él, y las mismas molestas enredaderas y zarzas se interponían en su camino. Pero al menos sabía que esta vez a su presa no le quedaba nadie en quien confiar. Había estado impaciente, lo que lo había llevado a la desgracia en la que estaba, pero ahora había recuperado la calma.

Esta presa sin duda era digna de él y tenía que tratarla como tal a partir de ahora. El Krish, llevado por sus delirios, reanudó la búsqueda del niño, fortalecido por sus últimas experiencias, para total consternación de Tim.

Las temperaturas en la isla en medio del día eran realmente abrasadoras y muy pocos animales estaban dispuestos a salir de la jungla con temperaturas más suaves. Además de la influencia de los tres misteriosos minerales que afectan la mente de diferentes formas durante la noche, la tranquilidad de la fauna durante el día también podría atribuirse a este calor insoportable.

Por el momento, Jake no tenía nada que temer. Seguramente fue uno de los pocos participantes originalmente humanos en ser totalmente indiferente a la radiación emitida por este sol artificial. Para los otros terrícolas, fue su alta constitución y vitalidad lo que les permitió soportar este clima hostil.

Si se encontraban entre los Jugadores más débiles cuyas estadísticas habían sido infladas artificialmente para igualar la densidad de Aether de 40 puntos, era una apuesta segura que esta Ordalía seguramente sería dolorosamente difícil de soportar.

En este momento, Jake nadaba junto a un grupo de ictiosaurios, un reptil prehistórico cuya apariencia podría recordar a un delfín. Excepto que su tamaño promedio era de unos 20 metros de largo, siendo el más pequeño no menos de 10 metros.

No fueron agresivos con él y decidió ignorarlos mientras continuaran entrometiéndose en sus asuntos. Su comportamiento fue diferente al del primer ensayo donde literalmente todos los animales del océano lo querían muerto.

Con cada tirón de sus brazos, se generaba una fuerza de empuje increíble y su cuerpo se impulsaba 7 u 8 metros hacia adelante. Era un crol que ningún nadador profesional podía esperar igualar, ya que su velocidad se acercaba a la de una moto de agua.

Su velocidad de nado había aumentado considerablemente durante la primera prueba, y la obtención de un Glifo de Alma duplicando su hidrodinámica había acentuado aún más este fenómeno. Ahora que sus estadísticas físicas y etéricas comenzaban a subir lentamente de nuevo, la calidad de su rastreo mejoraba minuto a minuto.

Una vez que te convertiste en Myrthariano, fue de por vida. Tenías que comer Myrtharian, pensar Myrtharian y actuar Myrtharian. Cada acto fue un desafío personal y nadar hacia Sarah y Tim no fue una excepción. Incluso si no hubiera una presa adecuada para él, siempre podía desafiarse a sí mismo empujando sus propios límites. Esto le sirvió como un buen ejercicio, al tiempo que le permitió activar las propiedades de crecimiento personal de su línea de sangre.

Además, con la piedra Green Soul incrustada en el mango de su nuevo machete, tuvo acceso a un flujo constante de energía para refrescar su mente. No solo tenía un control cada vez más fino sobre su telequinesis, sino que también se agotaba a un ritmo mucho más lento.

De vez en cuando, Jake respiraba hondo e intentaba una inmersión larga en apnea para explorar el lecho marino. Pero a diferencia de la primera prueba en la que podía ser resucitado si fallaba, ya no podía correr ese riesgo.

Mucho antes de llegar al límite de su respiración o estar expuesto a algún peligro, detendría sus descensos y regresaría a la superficie, rompiendo su récord anterior por solo un pequeño margen. La fauna marina ya no era exactamente la misma y, aunque estaba seguro de que podría llegar al fondo del mar y regresar ileso, no podía estar seguro.

Sin embargo, Jake no se había rendido en lograr esta hazaña. Alcanzar el fondo del océano fue uno de los desafíos de exploración ofrecidos por Sanctuary Bubble, y dependiendo de la profundidad, las recompensas fueron diferentes. Hubo toda una serie de misiones de exploración con recompensas tentadoras, cuyo primer requisito previo era poder llegar al fondo.

A Jake no le importaban mucho aquellas Dotes cuya recompensa consistía en unos pocos puntos Aether. A pesar de que había elegido regresar al océano para masacrar a los depredadores marinos, fue principalmente porque conocía bien a las criaturas que lo habitaban y porque le ofrecía una oportunidad de oro para mejorar sus estadísticas. El Éter otorgado por las Dotes de Caza era solo una buena ventaja.

Por otro lado, las misiones cuyas recompensas mostraban un "?" Eran mucho más atractivas y Xi también compartió esta opinión. Los objetivos a menudo eran poco claros y vagos, pero después de recibir 2 Glifos de Alma, sabía que valía la pena. Podría hacerlo más fuerte de inmediato, arreglando uno de sus defectos.

Inhalando profundamente de nuevo, Jake cerró los ojos y se hundió bajo la superficie del agua, su cuerpo se aventuró sin miedo al abismo. Pasó los 100, 200 y 300 metros de profundidad sin encontrar enemigos importantes. El Glifo de Alma "Apex Ocean Predator" fue increíblemente eficaz para intimidar a las criaturas marinas. Quizás demasiado.

Que los peces, las morenas y otras pirañas estuvieran asustadas no fue una sorpresa, pero que incluso la mayoría de los tiburones, cocodrilos y otros monstruos marinos eligieran con decisión escapar, comprometió claramente la efectividad de su caza.

Al menos podía moverse sin que nada se lo impidiera. Pero la pura verdad era que Jake esperaba tropezar con un verdadero rudo para poner a prueba sus límites. Estaba convencido de que debía haber todo tipo de abominaciones en el fondo de este océano, pero a pesar de sus mejores esfuerzos, nunca las había encontrado.

Incluso en la Tierra, hubo muchas leyendas sobre la existencia de tales monstruos y algunas cicatrices encontradas en los cachalotes sugerirían que había calamares de proporciones gigantescas en el abismo. Sin embargo, no era verificable y hoy en día es simplemente parte del folclore.

Sin embargo, después de haberse enfrentado a mosasaurios y megalodones, Jake estaba mucho más inclinado a creer en su existencia.

De repente, su cuerpo espiritual desplegado más de 20 metros a su alrededor le envió una retroalimentación inesperada. Su campo de Percepción Extrasensorial acababa de ser tocado por algo, y lo poco que había detectado sugería que era una colosal masa de éter.

'¿Qué fue eso?' Jake dejó de nadar momentáneamente para sondear la oscuridad que lo rodeaba.

El agua a esta profundidad era densa y tranquila, y el menor movimiento induciría corrientes que eran extremadamente simples de detectar con sus sentidos actuales. Conteniendo la respiración, esperó unos segundos con la esperanza de que el monstruo reapareciera, pero el agua a su alrededor permaneció estática y su cuerpo espiritual no detectó ninguna actividad. Paradójicamente, su Guía de las Sombras ya le recomendaba que regresara.

'Lástima, supongo que no es mi día de suerte ...'

Estaba a punto de comenzar su ascenso a la superficie, cuando su cuerpo comenzó a sacudirse en todas direcciones, como si acabara de ser golpeado por unas violentas olas submarinas. Antes de que tuviera tiempo de reaccionar, una gigantesca masa de éter entró de nuevo en su campo de percepción, y cuando vio lo que estaba detrás de esta firma etérica, casi muere de un ataque al corazón.

"¡Maldita sea! ¡¿Qué demonios es esa cosa ?!" Jake gritó, dejando salir un torrente de burbujas de su boca.

¡BOOOM!

El sonido de una gran explosión se escuchó a varios cientos de metros debajo de la superficie y un Jake cubierto de sangre salió disparado a través de la superficie como un cohete unos segundos después. Su respiración era sibilante y su pecho se había hundido varios centímetros como si su caja torácica acabara de ser aplastada por un gran martillo.

Su esternón estaba fracturado en varios pedazos, así como la mayor parte de sus costillas, pero su machete se había mantenido firme. Sin su machete, probablemente lo hubieran matado instantáneamente.

ROAAARR!

Amortiguado por los cientos de metros de agua entre ellos, el rugido del monstruo aún le recorría los tímpanos mientras el agua turbia en la superficie comenzaba a ondular inquietantemente.

Sabiendo que no estaba fuera de peligro, Jake abandonó sin vacilar su plan anterior. Con su vida en juego, siguió fielmente el consejo de su Guía de las Sombras y activó su telequinesis para volar.

Por un minuto, voló tan rápido como pudo hacia la orilla, agotando rápidamente sus fuerzas mentales antes de retroceder unos kilómetros cuando estuvo seguro de que el monstruo marino había dejado de perseguirlo. Desde el principio hasta el final de la interacción, nunca había tenido una imagen clara de la criatura, pero estaba seguro de una cosa. Contra tal monstruo, era tan insignificante como una pulga.

Los niveles de éter de esta cosa eran más altos que los suyos y solo había sentido tal presión dos veces. La vez que conoció a Myrmid al final de su primera Prueba y durante la pelea entre el León y el Digestor de Rango 7.

Lo más impactante fue que su Guía de las Sombras había reaccionado un poco tarde. Si la Guía de las Sombras estaba funcionando correctamente, para protegerlo del peligro, su curso habría eludido al monstruo. En cambio, había ido directamente a por él.

Tal monstruosidad fue mucho más allá de lo que esperaba enfrentar durante esta prueba y puso en duda toda su estrategia. No es de extrañar que las recompensas de estas misiones de exploración fueran recompensadas con "?". Porque el propio Oracle no tenía idea de los riesgos involucrados.



Su caja torácica aplastada había dañado muchos órganos y arterias, incluidos los pulmones y el corazón. Con su constitución y vitalidad, podía soportar tal nivel de daño, pero los huesos fracturados y afilados de sus costillas y esternón pinchaban sus músculos y órganos con cada movimiento, inundando gradualmente su tráquea perforada.

Mientras luchaba por llegar a la orilla, su visión se nubló gradualmente a medida que perdía sangre y su nivel de oxígeno seguía descendiendo peligrosamente. Sus extremidades se estaban volviendo más pesadas y su disnea empeoraba a cada segundo.

"¡No! ¡No servirá!"

Si continuaba así, se desmayaría en los próximos minutos, mucho antes de llegar a la playa. Si esto sucediera mientras aún estaba en el agua, la trágica conclusión sería sin duda su ahogamiento.

Reuniendo la poca conciencia que le quedaba, Jake controló activamente su Aether para percibir el interior de su cuerpo. No era médico, pero tenía nociones y con una Inteligencia y Percepción como la suya, no le fue difícil examinarse y actuar en consecuencia.

Su Éter Índigo de Percepción se concentró en su cerebro, caja torácica y nervios relevantes para amplificar su información sensorial y la condición de sus huesos, órganos, arterias y venas pronto se hizo evidente en su mente.

Después de eso, usó su telequinesis para conectar sus pedazos de huesos rotos y concentró todo su Éter Verde de Vitalidad en las áreas afectadas para forzar un proceso de curación acelerado.

Con un Éter de Vitalidad superior a 100 y su Cuerpo Myrthariano, su velocidad de curación ya era más de veinte veces más rápida de lo normal y al condensar su Éter a tal extremo, sin esfuerzo logró aumentarlo diez veces.

La fase de consolidación inicial, que habría durado al menos de cuatro a seis semanas, podría así reducirse a unas pocas horas, pero estos pocos segundos fueron suficientes para al menos sacarlo de esta situación crítica. Aunque sus huesos todavía estaban muy frágiles, ya no perforaban sus órganos vitales y ya no corría el riesgo de sufrir malformaciones. Finalmente pudo concentrarse en la sangre que llenaba sus pulmones y le impedía respirar.

Nuevamente usando su telequinesis, redirigió esta sangre parcialmente coagulada a su esófago para no sacrificar ningún nutriente. Su sistema digestivo, que era capaz de metabolizar incluso el metal, se puso en movimiento y se activó todo el mecanismo de curación.

Debido a que había descuidado sus heridas menores para concentrarse en aquellas que amenazaban directamente su supervivencia, el resto de su cuerpo estaba lejos de estar en buenas condiciones, ya que su Vitalidad se había debilitado temporalmente al nivel de un humano normal.

Fuera de peligro, Jake cerró los ojos a pesar de sí mismo y, por improbable que parezca, se quedó dormido en la superficie del agua a unos dos kilómetros de la orilla. Había algo relajante en la acción de las olas, casi actuando como una canción de cuna.

Desafortunadamente, su respiro fue de corta duración. Como el dolor apenas disminuía y comenzó a relajarse de verdad, se sobresaltó con un dolor agudo en la pierna. El dolor punzante fue tan inesperado que casi se ahoga cuando traga agua de mar.

Estos movimientos repentinos despertaron el dolor en sus huesos y órganos que estaban empezando a recuperarse y un gemido de dolor apenas contenido se filtró entre sus dientes apretados. Los colmillos y garras que solía esconder eran claramente visibles, lo que atestiguaba el hecho de que su cuerpo y su mente enfrentaban una emergencia que amenazaba su vida.

"¡Tos! ¿Qué me atacó, Xi?" Preguntó Jake, escupiendo agua de mar por última vez, su rostro pálido y con anillos.

[Me temo que fue uno de esos pequeños peces carnívoros que seguimos encontrando durante la primera prueba]. El holograma de la joven respondió con una expresión lúgubre cuando apareció ante él.

Al escuchar su explicación, Jake quedó momentáneamente desconcertado.

"¿Cómo es posible? Con el Glifo de Alma" Apex Ocean Predator ", todos estos pequeños depredadores normalmente deberían estar aterrorizados ante mi aproximación y huir lo más lejos posible. Desde el comienzo del tercer evento, en realidad no me he encontrado con un solo criatura marina de menos de 5 metros ".

Xi negó con la cabeza con una sonrisa irónica.

"Eso puede haber sido cierto cuando eras rival para ese Glifo de Alma, pero ahora eres solo un hombre herido que ha perdido mucha sangre. En la naturaleza, las hienas evitan atacar a los leones, pero no es raro que devorar a un viejo león aislado de su manada. Estás en una situación similar. Por muy amenazante que sea tu aura, la sangre que has perdido ha traicionado tu condición. Incluido el hecho de que tu sangre mirmidiana debe ser un manjar embriagador para estos peces, no es de extrañar que uno de ellos haya regresado tan rápido. Lo realmente sorprendente es que es el único ... "

Cuando Jake escuchó las últimas palabras de Xi, su rostro se derrumbó de horror. Al volver a desplegar su cuerpo espiritual que estaba demasiado agotado hace un momento para mantener, notó una multitud de firmas etéricas que se acumulaban lentamente a su alrededor.

Estos peces aún no habían atacado, pero era obvio que por la forma en que iban acortando la distancia, su vacilación iba disminuyendo gradualmente. En poco tiempo, esta escuela de pirhanas prehistóricos cedería a sus instintos, y esta vez sería atacado no uno, sino varios miles de peces.

Horrorizado, Jake usó su telequinesis con dificultad para salir del agua y de alguna manera logró levitar hacia la playa, evitando cualquier aceleración repentina.

"¡CAW! ¡CAW!

Mirando hacia el cielo, Jake casi se cae de nuevo al agua cuando vio la bandada de buitres pterodáctilos dando vueltas sobre él. ¡Ni una sola vez había visto la punta de su pico desde que había vuelto al agua y ahora que estaba gravemente herido, los malditos pájaros habían decidido reaparecer como por arte de magia! ¡¿Qué clase de mala suerte fue esa ?!

Rechinando los dientes el uno contra el otro con tanta fuerza que se oyó un sonido agudo a varios metros de distancia, el brazo que sostenía el machete de repente se puso rígido. Estaba claro que le era imposible llegar a la orilla sin luchar.

"Lo siento Tim, tendrás que confiar en Sarah para resolver tu problema ...". Jake murmuró mientras se dejaba caer de nuevo al agua. Si estas criaturas pensaban que se había convertido en presa fácil, estaban cruelmente equivocadas.

Saludando a los pterosaurios emplumados sobre él, Jake simplemente gritó "¡Ven!

Como si su dignidad acabara de ser provocada, los cientos de pájaros gigantes que volaban en círculos en el cielo lanzaron su grito de guerra antes de abalanzarse sobre él como un misil aéreo. Al mismo tiempo, los miles de peces carnívoros que acechaban a su alrededor lo habían alcanzado y se acercaron directamente a él juntos.

Atacado tanto por el mar como por el cielo, a pesar del dolor, las mandíbulas apretadas de Jake sonrieron sin previo aviso. Como si acabara de ser iluminado, sintió que sus estadísticas de Aether comenzaban a subir de nuevo mucho más rápido que con todas las luchas que había soportado en las horas anteriores.

Para volverse más fuerte como Myrthariano, necesitaba desafíos dignos de él, superando constantemente sus límites. Había pensado que tenía la mala suerte de no encontrar un depredador digno, pero estaba equivocado. Si no hubiera ningún desafío digno de él, ¡simplemente podría ponerse en desventaja!

En su estado actual, esta lucha contra estos peces y aves fue nuevamente equilibrada. Además de estar gravemente herido y exhausto, sus huesos no se consolidaron y podrían volver a romperse al menor movimiento brusco. Por lo tanto, tendría que luchar sin movilizar las cadenas musculares que involucran su torso, lo que reduciría considerablemente su fuerza efectiva.

Su mente se agudizó ante esta prueba que amenazaba su vida, una onda psíquica salió de su mente, como una explosión, repeliendo a todos los peces que corrían hacia él. Al mismo tiempo, con un empujón de sus piernas, su cuerpo saltó fuera del agua, como un delfín realizando una maniobra acrobática, y con un golpe de su mano, su machete decapitó a los dos pterosaurios más cercanos.

Incapaz de mover su torso, el pico de uno de los pterodáctilos decapitados siguió cayendo y se clavó en su hombro, pero el segundo heredó el destino anterior de Jake al convertirse en el festín de los nuevos peces.

La batalla acababa de comenzar, pero esta vez no había lugar para el error. Morir era fallar y, por primera vez desde la primera prueba, se sentía vivo.

¡Chapoteo! ¡CHAPOTEO!

Justo después de caer de nuevo al agua, el cadáver del segundo pterosaurio decapitado se derrumbó no muy lejos de él mientras levantaba un géiser de agua salada. La onda de choque ondeó generando una serie de ondas con un poder decreciente que expulsó a Jake de la zona de peligro.

Aunque había escapado a la atención de la mayoría de las pirañas, el resto de los pterodáctilos emplumados que volaban en círculos en el cielo sobre él comenzaron a graznar aún más fuerte. La muerte de dos de los suyos hizo que se retiraran momentáneamente, pero al darse cuenta de que la presa había sido herida durante este breve altercado, su espíritu de lucha se reavivó instantáneamente.

Como uno solo, el ataque aéreo estilo mortero se reanudó y un momento después Jake estaba arrojando sangre nuevamente después de eliminar tres pájaros gigantes más. La sangre le obstruyó los bronquios y la tráquea, impidiéndole volver a respirar correctamente.

Los peces carnívoros que lo rodeaban estaban más que encantados y habían renunciado por completo a la idea de atacarlo. Su inteligencia parecía al menos suficiente para comprender que uno no debería comer un cebo fructífero. Y este cebo fue Jake.

Cada vez que resurgía en la superficie del agua, los pterosaurios aún vivos estaban furiosos con sus ataques, decididos a vengar a sus semejantes. Sin embargo, Jake no era del tipo que se dejaba destrozar sin represalias. Con cada nueva ronda, tendría especial cuidado de herir al menos a uno de los pájaros hasta la muerte.

Después de que una docena de ellos hubieran sido ejecutados o gravemente heridos, el área del océano en la que nadaba se había teñido de rojo sangre y otros depredadores marinos, mucho más masivos que estos peces, comenzaban a poblar el área. Lamentablemente, esta sangre también era parcialmente suya.

Uno de los pájaros le había atravesado el bíceps con una lanza, y uno de ellos incluso había logrado agarrarlo con sus garras por un breve momento. Elevado a más de veinte metros de altura, apenas había logrado liberarse clavando las garras de su mano libre en esa pierna responsable. Con un fuerte grito de dolor, el monstruo lo soltó y aterrizó de nuevo en el agua con un gran chapoteo.

Al darse cuenta de que estos ataques en picado no estaban funcionando en absoluto, los pterosaurios detuvieron momentáneamente sus ataques para pensar en un nuevo plan. Jake pensó que eran demasiado estúpidos para hacer una parada, pero estaba equivocado.

Inspirados por su compañero criatura que Jake había herido en la pierna, los pterosaurios se dieron cuenta de que el humano era bastante vulnerable a este tipo de ataque. El fuerte agarre ejercido por sus garras, combinado con la longitud de sus garras, hizo que fuera casi imposible liberarse. Y si tiene éxito, seguramente sufrirá heridas graves.

Uno de sus omóplatos había sido perforado, así como uno de sus pectorales. Uno de sus pulmones también había sido perforado, y después de haber experimentado una muerte así durante el primer juicio, Jake sabía que su situación era bastante grave.

Con su visión borrosa nuevamente, Jake inmediatamente sintió cuando vio a los pterosaurios descender cuidadosamente a unos metros de él que no tenía ninguna posibilidad de esta manera. A pesar de que los pájaros gigantes agitaban sus alas y se burlaban de él cerca de su cara, sabía que era una trampa. En el mejor de los casos, tal vez tendría tiempo suficiente para eliminar a uno de estos monstruos antes de que el resto del rebaño lo golpeara en grupo de inmediato.

Un ataque sincronizado de este tipo podría ser ejecutado en una fracción de segundo por estos pájaros y, a menos que él fuera considerablemente más fuerte y rápido que ellos, no era factible. Con la fuerza de su brazo válido solo, era definitivamente imposible.

Sin embargo, todavía le quedan dos soluciones. Su Guía de las Sombras y telequinesis. Era difícil entender las instrucciones de Oracle Path cuando se trataba de manipulaciones de Aether, pero tampoco era necesario. Sabía lo que tenía que hacer.

Al volar tan bajo, estos pterosaurios habían entrado estúpidamente en el campo de percepción de su Cuerpo Espiritual. Sus heridas anteriores los habían provocado y ese era el plan ideado por su Guía de la Sombra. De lo contrario, por muy cansado que estuviera, detener los corazones de estos animales hubiera sido solo un pensamiento, pero su caída aún lo habría herido a la larga.

No todos los animales de la isla eran como esas hienas de la segunda prueba, cuya sangre roja corrompida por Flintium les daba un aura espiritual frenética que era inviolable durante la noche. Había confirmado muchas veces durante su primera carrera que estas aves prehistóricas no eran nada especial excepto por su gran tamaño y perfecto trabajo en equipo.

Ya imaginándose a sí mismos haciéndolo pedazos con sus picos y garras, los pterosaurios continuaron su cauteloso descenso hacia él, visualizando su inminente venganza salivando profusamente. Este fue su pensamiento final.

En una fracción de segundo, el espíritu de Jake barrió sus defensas mentales mientras tomaba el control de su Aether, y en la siguiente fracción de segundo "cortó la energía".

Sus corazones dejaron de latir, sus pulmones dejaron de respirar y se interrumpieron los impulsos nerviosos sensoriales. Además de morir instantáneamente, estos pájaros se sumergieron en la oscuridad y el silencio absolutos, desprovistos de toda sensación.

Aunque podrían haber sobrevivido unos segundos más en circunstancias normales, esta privación sensorial los sumió en un pánico irreprimible. Los más distantes recuperaron bruscamente la altura batiendo sus alas de forma anárquica, mientras que otros chocaban entre sí, incapaces de orientarse correctamente. Finalmente, la gran mayoría se estrelló contra el agua, incapaz de sentir ni siquiera sus propias extremidades.

Naturalmente, esta hazaña no fue tan fácil de lograr o Jake la habría usado hace mucho tiempo con las pirañas. No todos estos pterosaurios habían caído bajo su control mental al mismo tiempo. Con un tiempo de reacción muy por encima de lo normal y su capacidad para realizar múltiples tareas, simplemente había cambiado de un pterosaurio a otro a una velocidad muy alta.

Aplicar la misma destreza a las pirañas era un asunto completamente diferente. Un banco de estos peces podía contener varios cientos de miles de individuos y Jake era absolutamente incapaz con su Inteligencia y Percepción actuales de controlar tantas criaturas al mismo tiempo. Además de eso, estos peces eran relativamente pequeños. Percibir los órganos y nervios de estos animales marinos requirió paradójicamente un esfuerzo de concentración mucho mayor que el de estas enormes criaturas voladoras.

Pronto no quedaron pterosaurios vivos, excepto los pocos rezagados que tuvieron la suerte de no entrar en su dominio mental. Casi un centenar de estos pájaros gigantes yacían en la superficie del agua en un charco de sangre, siendo su número suficiente para formar una pequeña isla.

Por supuesto, esto fue temporal. Con las plumas empapadas de agua, los pájaros que cayeron primero lentamente empezaron a hundirse, si es que ya no estaban siendo devorados por otros depredadores marinos atraídos por toda esa sangre.

Un buffet así casi nunca era posible, y todos los carnívoros del océano en millas a la redonda estaban siendo atraídos por toda esa carne fresca. Si Jake hubiera estado en plena forma, sin duda habría aprovechado esta oportunidad para cazar cualquier cosa que se le acercara, pero esta vez tuvo que renunciar.

Luciendo mucho más lamentable que cuando entró al agua por primera vez, el cuerpo exhausto de Jake se arrastró miserablemente de regreso a la orilla sin encontrar nuevos enemigos. Todas esas cosas que podrían haber querido aprovechar su aparente debilidad estaban demasiado ocupadas compartiendo los restos de los pterosaurios.

Se tomó su tiempo para cruzar estos pocos kilómetros, dejando que sus heridas se curaran un poco. A pesar de su fatiga, ojeras y rostro pálido y agotado, Jake estaba de muy buen humor. El Aether cosechado no fue tan importante, pero el aumento en sus estadísticas de Aether fue motivo de celebración.

Como resultado de una batalla tan peligrosa para su vida, sus estadísticas físicas habían ganado casi 8 puntos, mientras que su Inteligencia, Percepción y Percepción Extrasensorial también habían ganado 3 puntos adicionales. Su Vitalidad, que ha estado trabajando sin descanso para restaurarlo, incluso había aumentado en 10 puntos.

Por el momento, no estaba sintiendo demasiado los beneficios, pero una vez que descansara un poco, la diferencia se haría evidente de inmediato.

Al llegar a la playa, Jake tenía el comportamiento elegante de un pulpo que se ha salido accidentalmente del agua. Sin la elevación del agua, su cuerpo se sentía terriblemente pesado y con el sol de la tarde brillando sobre él, solo tenía un deseo: dormir.

Como una semilla que se planta en la tierra, Jake cerró los ojos y, llevado por sus instintos Myrtharianos, se dejó enterrar por la arena ardiente junto con su conciencia.

"Prometí Tim, es solo una pequeña siesta ..." Murmuró en un tono apenas audible antes de desmayarse para siempre.

Antes no entendía la naturaleza de estos rugidos y gemidos, pensando que eran llantos completamente comunes en una jungla prehistórica llena de dinosaurios y otras criaturas alienígenas. Sin embargo, después de sobrevivir una noche entera adentro, ahora tenía una perspectiva muy diferente.

Cada rugido parecía teñido de furia e incluso el canto de algunas cigarras tenía algo de profundamente hostil. Como si el objetivo ya no fuera cantar para seducir y reproducir, sino intimidar y agredir.

Bajo el suelo y con los párpados aún cerrados, Jake podía sentir la luz verdosa fantasmal de la Piedra del Alma insertada en su machete. Había algo tranquilizador en ello, y su suave energía sin duda había ayudado a acelerar su recuperación mental. Al recordar su agotamiento unas horas antes, temía no despertarse en absoluto.

Inspeccionó cautelosamente su cuerpo con sus sentidos sin hacer ningún movimiento brusco, pero se sorprendió al no sentir ningún dolor o malestar. Incluso con su vitalidad, unas pocas horas no fueron suficientes para curarlo por completo. Y, sin embargo, tuvo que enfrentar los hechos.

Su esternón y costillas ya estaban prácticamente como nuevos y la sangre perdida casi se había renovado. Al no haber comido nada en todo el día, Jake se preguntó de dónde había obtenido su cuerpo esos nutrientes, pero pronto se dio cuenta de que simplemente había subestimado en gran medida su habilidad curativa.

Los Kintharianos eran originalmente un pueblo que vivía en planetas volcánicos cercanos a su estrella. Eran entornos completamente inhabitables para los humanos. Una línea de sangre de grado 7 no fue realmente una broma.

Había esperado que el proceso de curación, aunque perfecto, tomaría un tiempo relativamente largo, pero ahora entendía que con suficiente calor, radiación y minerales, su cuerpo aparentemente podría recuperarse de las heridas más graves en muy poco tiempo. No sabía si esto era proporcional a su vitalidad, pero era una gran noticia para él. Ahora estaría mucho menos asustado ante la idea de una herida.

Con una sacudida repentina de su cuerpo, Jake se desalojó de su sarcófago de arena y se arrastró fuera de su tumba empujándose con los brazos. Movilizar sus músculos hizo que tirara ligeramente de sus viejas heridas, pero aún así era fácilmente soportable.

Mientras desempolvaba toda la arena húmeda que se le pegaba al cuerpo, una enorme figura saltó repentinamente de la oscuridad de la jungla y se abalanzó sobre él. Con un gesto indiferente, Jake se inclinó ligeramente hacia un lado y agitó su machete.

¡Shrriissh!

Fuera lo que fuera, esta cosa fue cortada a la mitad por su propio impulso y Jake simplemente tiró su machete después de eso para deshacerse de la sangre.

"Hmmm, ¿sangre azul?" Jake se sorprendió al ver la sangre luminiscente que se filtraba lentamente en la arena.

Sin embargo, no tenía ninguna duda de que esta criatura era peligrosa. Los colmillos del monstruo emitían el mismo brillo azulado que la sangre que se derramaba sobre la arena, y tras una inspección más cercana de las fauces abiertas del cadáver, Jake notó la presencia de canales de veneno. Con su cuchillo, fácilmente vio las glándulas venenosas y decidió guardarlas para algunas pruebas.

Todavía usaba su brazalete para escanear las glándulas y no pudo evitar fruncir el ceño con preocupación. El veneno era extraordinariamente poderoso. Una sola gota fue suficiente para matar a un dinosaurio que pesaba más de 10 toneladas. No los de la Tierra, sino los de esta isla ...

Con la densidad del éter siendo mucho mayor, la Constitución y la Vitalidad también fueron incomparables. Comparando su peso con el de los dinosaurios más grandes de la isla, Jake concluyó que una mordedura lo habría puesto en un coma profundo en segundos, seguido de la muerte en un minuto.

Por supuesto, eso fue si no tomó ninguna medida para combatir este veneno. En la práctica, podía contraer los esfínteres de las arterias para ralentizar o incluso detener la propagación del veneno y, si eso no fuera suficiente, siempre podía amputar una extremidad. Al concentrar su Éter de Constitución y Vitalidad en el área de la mordedura, incluso podría combatir el veneno de manera efectiva, pero esto era solo una especulación.

Tal veneno era extremadamente tóxico y el Orxanium en su interior afectaría directamente su conciencia. El resultado más probable era que probablemente estaría delirando mucho antes de poder reaccionar.

Casi sin ropa ni accesorios desde su llegada a la isla, Jake de repente se dio cuenta de que no podía presentarse a Tim y Sarah de esta manera, sus harapos habían desaparecido en el agua durante las batallas y estaba completamente desnudo. No importa cuán antisocial fuera, tenía su dignidad y necesitaba una bolsa o algo similar para llevar las glándulas venenosas de todos modos.

Si no estuviera preocupado por la situación de Tim, Jake habría desollado a la pantera para hacerse un atuendo de cuero para él, pero al contrario de lo que se vio en muchas películas o videojuegos, este tipo de hazaña no podría lograrse en minutos, o incluso dias. Solo la etapa de salazón tomó varias horas y ni siquiera tenía sal.

En otras palabras, estaba condenado a permanecer completamente desnudo durante los próximos días. No le importaba cuando nadaba o deambulaba por su cuenta, pero era consciente de que esto también podía causarle muchos problemas. Caminar descalzo en una jungla donde todo tipo de insectos venenosos y reptiles se escondían en la maleza era una invitación a ser mordido o picado.

Al final, Jake lanzó una mirada llorosa a las hojas de una palmera cercana y decidió hacerse un feo taparrabos usando diferentes hojas y hierbas de la zona. Su orgullo acababa de sufrir un gran golpe, pero al menos sus partes íntimas estaban ocultas, aunque ahora tenía la fea impresión de llevar falda ...

"Qué bonita ..." Exclamó el holograma de Xi a un lado mientras observaba el resultado con una de sus delicadas manos en la boca reprimiendo una enésima risa.

Jake, que apenas estaba empezando a estar satisfecho con el resultado, dejó caer todo lo que tenía en las manos cuando escuchó la voz suave y sarcástica de su IA. Una vena latía en su frente y si pudiera golpear este holograma en la cara, ¡lo habría hecho!

"¡Mierda! Al primero que se ríe, le hago comer mi taparrabos" gruñó Jake mientras le daba una patada a la pantera para desahogarse, la cual despegó en el aire como una pelota de fútbol tras un tiro libre.

Después de esta desventura, Jake decidió planificar un poco más su Ordalía. En lugar de pasar todo su tiempo en el agua, de ahora en adelante dedicaría parte de su tiempo a este tipo de tarea servil. Tenía las nociones necesarias para esto y, si lo hacía bien, tendría un guardarropa decente en una o dos semanas.

En cuanto a las glándulas del veneno, se había hecho un bolso sucio juntando tallos de fieltro y el resultado era más que discutible. De hecho, ni siquiera estaba seguro de que el objeto resistiría al viajar bajo tierra. Al final, tuvo que enterrar su exiguo botín debajo de un árbol para poder recuperarlo más tarde.

Naturalmente, Jake no había olvidado la posible emergencia en la que se encontraba Tim. Cuando se despertó, lo primero que había comprobado era si el niño seguía vivo y luego su ubicación.

Pudo confirmar que el niño probablemente había llegado a Sarah. Los dos estaban alineados en la misma dirección, lo que era muy inverosímil, a menos que Tim y Sarah estuvieran en el mismo eje, lo que todavía era una posibilidad.

Lo único realmente sorprendente fue que ambos estaban en la jungla, pero tampoco era absurdo si no tuvieran una piedra verde como él para dormir al aire libre.

En cualquier caso, al sobrevivir tanto tiempo sin ayuda, Jake sintió que el niño probablemente estaba bien. O había resuelto el problema él mismo o Sarah se había ocupado de él.

Siendo el único en tener un linaje mirmidiano con la habilidad de auto-codificación como él, Jake confiaba bastante en sus habilidades y carácter. Kyle había sido decepcionante, pero sabía que la joven era un hueso duro de roer desde la noche anterior a su primera Prueba.

Finalmente vestido como el Tarzán de los Pobres, Jake apenas se había puesto en marcha cuando escuchó un alboroto frente a él. Sonaban como pasos y no parecían tomar ninguna precaución para ocultar su llegada. Intuitivamente, habría dicho que había al menos dos de ellos.

En alerta máxima, Jake sostuvo su machete firmemente en su mano y se preparó para enfrentar a los otros jugadores, pero cuando reconoció a los dos recién llegados, su mandíbula casi se le cayó a los tobillos.

Fueron Tim y Sarah. Mientras él se tomaba su tiempo para tejer meticulosamente un taparrabos de hojas de palma, sus dos compañeros corrían completamente desnudos por sus vidas en un estado de inmundicia nunca antes visto.


Curiosa, la joven rubia había abortado su cacería y regresó a la orilla con las manos vacías. Al verla, el adolescente prepúber se puso rígido de estupor, como si acabara de ver algo profundamente perturbador. Solo entonces recordó que estaba desnuda. Después de días de peleas en el océano, los trapos proporcionados al comienzo del primer evento obviamente no habían durado mucho.

Sin embargo, no se había sentido avergonzada mucho más que eso. Estaba muy orgullosa de su físico y no tenía complejos en la Tierra en ese entonces. Después de recibir su línea de sangre mirmidiana, y con su alta vitalidad eliminando todas las toxinas e impurezas, este fue aún menos el caso. Solo había un sentimiento predominante en su interior y era la confianza absoluta.

"¿Qué estás haciendo aquí?", Le había preguntado Sarah con sospecha, mirando hacia la jungla detrás de él.

Habiendo roto su voz el hechizo, Tim había salido de su letargo, sonrojándose brevemente antes de que volviera a recordar la razón de su presencia. Pronto, el pánico se había apoderado de su rostro de nuevo, y la hermosa figura de la joven había sido relegada a una esquina de su cabeza.

“Yo, estoy siendo perseguido, y… ¡y no sabía qué hacer!” El niño repentinamente rompió a llorar, un acto del que ya no se sentía capaz.

Sarah había permanecido tranquila e indiferente ante este arrebato emocional, eligiendo abordar la pregunta obvia.

"¿Por qué yo? Estoy seguro de que Jake no está tan lejos y llegó a la isla antes que yo".

"Yo, lo he intentado ..." Tim había tartamudeado con un tartamudeo tímido.

Entonces él le había contado sobre su miseria de los días anteriores y, como ella apenas lo estaba entendiendo, el Krish que perseguía al niño finalmente los había alcanzado.

Entonces se había desatado una violenta pelea entre las dos partes, y Sarah logró competir temporalmente con el extraterrestre que se había vuelto loco de odio. Mientras tanto, Tim, que había estado aterrorizado durante mucho tiempo y al final de su ingenio, se había refugiado en la jungla un poco más lejos, esperando un resultado favorable.

Lamentablemente, ese no ha sido el caso. Sarah no tenía más armas que una lanza improvisada y una daga de madera y hueso. Esto fue insuficiente para enfrentar a un extraterrestre físicamente superior cuya anatomía y equipo le dieron una ventaja abrumadora.

Después de unos minutos, se vieron obligados a retirarse después de que su cuerpo fue lacerado de lado a lado y su espalda quemada en tercer grado por una explosión de plasma que la rozó.

Mientras huían, finalmente había caído la noche y los Krish habían continuado acosándolos sin parar, volviéndose cada vez más agresivos, hasta que finalmente descubrieron para su mayor deleite que Jake ya había llegado a la orilla, ahorrándoles un arriesgado baño nocturno.

****

"..."

"¿Qué estás haciendo aquí?", Preguntó Jake, repitiendo la misma pregunta que Sarah le había hecho a Tim antes y tratando de no mirar en el lugar equivocado.

Por desgracia, los generosos senos de la joven eran un imán que inevitablemente capturó su mirada y se alegró de que la mayor parte de su piel estuviera oculta bajo la tierra o hubiera sido mucho más dura.

Aún así, su corazón comenzó a latir más fuerte y sus venas irradiaban un suave brillo rojizo, mientras que una parte muy específica de su anatomía se llenaba de sangre. La fragancia de Sarah, una mezcla de tierra húmeda, sudor, sangre y feromonas, asaltó sus sentidos de una manera vertiginosa mientras su respiración se aceleraba peligrosamente.

"¡Mierda! ¿Qué me está pasando?" Jake negó con la cabeza mientras miraba hacia otro lado y trataba de visualizar la imagen más repugnante de la que era capaz.

Fue solo después de mirar una pizza de piña imaginaria durante mucho tiempo que recuperó su estado normal.

"Uf ... Eso estuvo cerca."

En ese mismo momento, acababa de entender qué significaba su descripción de línea de sangre con "aumento de la libido". Normalmente esto no sería un problema, siempre y cuando los estímulos no fueran excesivos, pero después de su siesta subterránea no estaba preparado para tal " prueba de la fuerza de voluntad ".

"Ejem ..." Avergonzado, pero eligiendo fingir que no pasó nada, Jake se aclaró la garganta para recuperar la compostura, pero ante su silencio se dio cuenta de que algo andaba mal.

Volviendo su atención de nuevo a la pareja, notó que Tim estaba agotado y nervioso, pero el pecho de la joven se estaba levantando y desinflando sospechosamente e incluso podía escuchar su corazón latiendo salvajemente. Al recordar que ella tenía parte de la misma línea de sangre que él, de repente se dio cuenta de que ella acababa de pasar por la misma prueba psicológica.

"¿Eso significa que soy sexy con una falda de hoja de palma?", Murmuró Jake con una voz apenas audible, pero cuando Sarah lo escuchó, su estado de cachonda fue inmediatamente amortiguada por una inmensa rabia.

"¿Sexy? ¡Mi culo es sexy!" Ella replicó, apretando los dientes y apenas reprimiéndose para no estrangularlo.

Jake asintió por costumbre, pero su reacción la hizo sentir que no le creía. Y, de hecho, ya se había formado una fuerte opinión del extraño fetiche de la joven. Porque sabía al menos una cosa: si una mujer se apareciera frente a él con calcetines largos y chanclas, seguramente habría vomitado en la boca en lugar de perder momentáneamente el control de sus impulsos. Un hombre con falda era casi igual en su mente estrecha.

Pasó el momento de incomodidad, el dúo finalmente le relató sus desventuras, comenzando con el infierno que había vivido Tim, y terminando por su escape conjunto frente a este terrorífico y sobrearmado alienígena.

"Entonces, si entiendo correctamente, para resumir, un extraterrestre humanoide de más de dos metros y medio de altura y que parece una especie de enorme mosca humana con armadura con mandíbulas en lugar de un tronco y una boca como una lamprea los ha estado persiguiendo a todos. todo el día y debería estar aquí en cualquier segundo? "

"... Eso es ..." murmuró Tim temblando de miedo.

Sarah confirmó asintiendo con una expresión austera. No estaba tan asustada como el niño, y era gracias a ella que él todavía estaba vivo a esta hora, pero sin duda era un oponente demasiado duro para ella. Dudaba que Jake pudiera manejarlo solo, pero al cooperar tenían una oportunidad.

Al contrario de lo que pensaba la joven, Jake, por el contrario, estaba extremadamente emocionado de conocer a esta infame mosca humanoide. Tenía un machete de calidad potenciado por su Grey Aether, un cuerpo probablemente de tres a cuatro veces más fuerte que el de Sarah, y una confianza extrema en su telequinesis y otras habilidades de Aether.

Por otro lado, según Tim y Sarah, el jugador que los perseguía también debería haber estado relativamente exhausto de luchar y perseguirlos durante tanto tiempo y haber gastado grandes cantidades de municiones. Aunque Jake no sabía cuánta munición le quedaba a este alienígena, la situación estaba a su favor.

Además, este extraterrestre aparentemente no había usado ninguna Habilidad o Hechizo Aether excepto por el rayo que irradiaba de su cuerpo de vez en cuando y que parecía ser usado principalmente para recargar su arma. Este Jugador parecía en cambio favorecer el enfrentamiento físico y no había brillado por su inteligencia a pesar de su avanzado equipamiento. Si este era el caso, no tenía nada que temer.

Cientos de simulaciones de emboscadas comenzaron a destellar en su mente en cuestión de segundos, mientras Jake pensaba activamente en cómo eliminar al alienígena con la menor cantidad de movimiento posible. Sin dudarlo nunca, optó por un ataque sorpresa bajo tierra enterrando a su enemigo bajo una montaña de arena, seguido de una decapitación a gran escala si asfixiarlo con varias toneladas de arena no era suficiente.

Entonces, de repente, se le ocurrió una posibilidad y detuvo todos sus planes. Si el rango de Oracle de este jugador era igual o superior al suyo, era más que probable que su Guía de la Sombra pudiera frustrar todas sus tácticas, sin importar cuán avanzadas fueran. Peor aún, si su plan era tan perfecto como él pensaba que era y su ventaja era tan grande como pensaba, era incluso posible que el piloto no mordiera el anzuelo en absoluto.

"..."

"Por cierto ... ¿Dónde está?" Jake preguntó con un rostro sencillo.

Desconcertados, Sarah y Tim se miraron antes de responder vacilantes: "Él, debería estar aquí en cualquier momento".

"Dijiste eso unos minutos antes ..."

"Es verdad ..." Sarah admitió con una expresión confusa. Tim estaba igualmente desconcertado.

Pasaron varios minutos sin que ni la selva ni la playa mostraran señales de actividad.

"Entonces ... ¿dónde está ahora?" Jake preguntó cortésmente de nuevo.

"No lo sé..."

"Yo tampoco lo sé ..."

Pasó una hora y Jake incluso aprovechó la oportunidad para patrullar bajo tierra con la esperanza de rastrear al alienígena, pero fue en vano.

Dos horas después, el trío tuvo que afrontar los hechos. El aviador había huido.

Estos dos extraterrestres eran los camaradas de Krish que habían estado persiguiendo a Tim durante todo el día. El claro en el que se encontraban, con su hipnótico brillo verde de hierba, era la misma zona segura donde el niño los había conocido por primera vez. Después de un día de caza, los dos jugadores habían regresado aquí para recuperarse y planificar su próximo movimiento.

"¡Krish!" (Hemos matado a otros dos participantes. ¡Eso no está mal!), Exclamó el Krish más pequeño en un tono alegre.

Degollando una pierna de cordero que pesaba varios kilos en unos bocados sin molestarse en masticar, el otro Krish tragó con un ruidoso "trago", luego después de beber una calabaza entera de agua, comentó en un tono plácido:

"Krriiish ..." (Eso no está mal, pero estoy preocupado por Arrogant Warrior. La clasificación de jugadores indica que todavía está vivo, pero el hecho de que aún no ha regresado y que su puntuación no se haya movido indica no salió bien ...)

El pueblo Krish tenía un modo de comunicación oscuro para otras razas dotadas de cuerdas vocales, más cercano a una especie de código Morse de alta frecuencia que a un lenguaje articulado. Por lo tanto, los primeros nombres solían ser un apodo que se adaptaba bien a una persona.

La primera definía su papel en la sociedad y se decidió antes del nacimiento, cuando aún se encontraban en formas prelarvales, es decir como simples huevos. En cuanto a la segunda parte, podría cambiar a lo largo de la vida, pero tendió a estabilizarse después de cierta edad. Para llevar ese nombre, el personaje de Arrogant Warrior no era un secreto para nadie.

Cuando estaban a punto de apagar el fuego para dormir, con el líder ofreciéndose como voluntario para hacer la primera guardia, un movimiento en los arbustos llamó su atención. Apuntando sus rifles de plasma en la dirección del ruido, los dos alienígenas alertas se quedaron quietos en esa posición por unos momentos, pero cuando reconocieron al recién llegado no pudieron evitar soltar una pequeña risa.

"¡Krikrikrish! ¿Krish? ¡Kriish!" (¡Mwahahahahaha! ¿Qué te ha pasado? ¡Tu rostro desinflado vale la pena el viaje!) El más pequeño Krish se burló abiertamente sin tratar de salvar su ego.

El líder lo inspeccionó de la cabeza a los pies con la boca fruncida, morando por más que razón en su entrepierna todavía cubierta de sangre amarilla seca, antes de mirar al recién llegado directamente a los ojos.

"¿Krish? Krish, krish. Krishhh" (¿Quién hizo esto? Es bueno que hayas regresado a casa sano y salvo, pero me da curiosidad. Excepto por el Jakam y los dos Nosks presentes, deberíamos ser prácticamente invencibles en esta isla. La mayoría de los participantes son humanos y pocas razas humanas son un peligro para nosotros (especialmente en una segunda prueba).

"Krish". (De hecho fracasé, y ese niño me ha estado volviendo loco todo el día, lo admito. Sin embargo, no lo considero infructuoso. Lo que experimenté hoy es una lección valiosa que no olvidaré pronto).

'Qué dolorido perdedor ...' Sus dos compañeros pensaron para sus adentros mientras escuchaban este grandilocuente discurso. Pronto trataría de hacerles creer que se había sacrificado por el bien mayor de los Krish. Y de hecho, no defraudó.

"Krish, Krish. Krish ..." (El niño humano era realmente débil, pero supe de inmediato que algo andaba mal con él. Por eso insistí en continuar la caza). Arrogant Warrior continuó su diatriba con el fervor de un hombre de fe, cuya única razón de ser eran los intereses de la nación Krish.

(Pude determinar que tiene una increíble sensación de peligro, sin duda el resultado de una Habilidad etérea, pero sobre todo una suerte increíble. Hoy he tropezado más veces que en los últimos diez años, sin mencionar mi rifle. se atascó dos veces cuando tuve la oportunidad de asestarle el golpe final).

Los Krish no podían fruncir el ceño, ya que no tenían cejas, y sus músculos faciales también eran muy limitados, pero había una sensación de escepticismo en los otros dos alienígenas. En cuanto a Arrogant Warrior, si existiera tal disciplina, muy bien podría haber ganado un Oscar al Mejor Actor. ¡Su entusiasmo y falso patriotismo dieron en el clavo!

Mientras Guerrero Arrogante les contaba el resto de sus aventuras, la expresión de los otros dos Krish se volvió cada vez más sombría. La atmósfera se volvió pesada, su respiración se hizo cada vez más corta, hasta que comenzó a discutir el motivo de su regreso.

"... ¿Krish?" (... Si entiendo correctamente, el líder recapituló masajeando sus sienes, un grupo de cuatro humanos más fuertes que tú se enfrentó a un monstruo de la isla que era incluso más fuerte que ellos, impidiéndote alcanzar al niño, pero estos cuatro humanos estaban no sus camaradas ...).

"Krish ..." (Eso es correcto ...)

"Krish. Krish?" (Después de eso, la niña se unió a otra humana que se puso de su lado, pero ella no era lo suficientemente fuerte para estar a la altura de ti y huyeron de nuevo, volviendo sobre sus pasos. La persecución iba bien, pero de repente tu Guía de las Sombras cambió de opinión y se escapó en nuestra dirección. ¿También confirmas estas palabras?)

Arrogant Warrior asintió con descarada furia. Al ver su reacción y en base a su carácter, estas emociones eran sinceras y no tenía motivos para mentirles. El líder permaneció en silencio durante unos segundos, examinando cada detalle en busca de algo que podría haber pasado por alto, y luego, de repente, lo entendió.

"Krish? Krish. Krish?" (Dijiste antes que el niño gritó en medio del día, ¿no? De lo contrario, habrías perdido mucho más tiempo antes de llegar a él, y aún así tomó ese riesgo, hasta el punto de atraer a otro monstruo de la isla que ni siquiera podemos derrotar fácilmente. En este caso, la respuesta es simple. Llamó a alguien para pedir ayuda, pero esa persona estaba ocupada o demasiado lejos y no pudo llegar a tiempo. Al volver sobre sus pasos más tarde, los dos humanos lograron unirse a él. tiempo. ¿Viste a esta persona)?

El tercer Krish negó con la cabeza impotente.

"Krish ..." (Desde muy lejos, por un breve segundo. Todo lo que puedo decir es que este es otro humano, un adulto macho bastante grande para su especie. Muy proactivo en cazarme ...)

“¿Krish?” (¿Vamos a atacarlos?) Entonces el guerrero arrogante preguntó en un tono casi suplicante. Su corazón clamaba venganza con todas sus fuerzas.

Su líder lo miró durante mucho tiempo, perdido en sus pensamientos, antes de responder con firmeza:

"Krsh" (No.)

"..."

*****

En una sección completamente diferente de la isla, a cientos de millas de distancia de Jake o del trío Krish, otro grupo de humanos heridos caminó con una expresión llena de decepción y pesar hacia otro claro envuelto en un halo verdoso protector.

Este era el grupo de humanos que se había enfrentado al triceratops mutante. Pero en lugar de cuatro, como antes de la batalla, solo había tres. El hombre calvo y musculoso, así como el hombre bajo y regordete llevaban respetuosamente el cadáver de una de las jóvenes.

En este claro, había varios humanos, de diversas apariencias y personajes. Hermosas mujeres con armadura, una veterana cercana a la jubilación y otros jóvenes talentosos. La mayoría de ellos tenían una intención asesina comparable al trío Krish, el anciano incluso los superó.

Pero quien brillaba en medio de este grupo, como un diamante pulido entre los guijarros, era una joven menuda de rara belleza, cuyo largo cabello era tan blanco como la nieve eterna. Su ojo izquierdo era de un azul marino profundo mientras que el derecho era de color amatista.

Si Jake la hubiera conocido aquí, ciertamente no la habría reconocido y, sin embargo, la había conocido una vez antes, varios meses antes en el centro de realidad virtual donde trabajaba. De hecho, esta chica era Ruby Hale.

"¿Qué pasó?", Gruñó la joven en un tono mandón mientras agitaba la mano.

Tras este gesto, el cadáver de la joven fallecida se escapó de las manos de los dos entristecidos y flotó directamente hacia ella. Revisando las heridas, ladró secamente,

" ¡Hablar!"

El hombre calvo obedeció y el resto del grupo escuchó en silencio su historia antes de estallar en carcajadas frente al sorprendido trío de sobrevivientes.

"¡Bien hecho por esa perra!"

"A ella a la que le gustan las cosas largas y duras, creo que consiguió lo que quería ... ¡Jajaja!"

"¡Pffft!"

"..."

De verdad ... Si alguien ajeno al grupo hubiera presenciado esta escena, hubiera sido difícil creer que estos hombres y mujeres jóvenes apenas pudieran contener las lágrimas. Los genios ... eran simplemente diferentes.

“¡Aaah!” Al notar que la cabeza sobresalía del suelo, Sarah la pateó brutalmente por reflejo, antes de dar un salto hacia atrás, cruzando las piernas con indignación para ocultar sus partes íntimas.

Con la nariz goteando, Jake cerró los ojos durante unos segundos hasta que el dolor disminuyó antes de sonarse la nariz apretando cada fosa nasal con el pulgar. Un chorro de sangre medio coagulada escapó de cada fosa nasal y un rato después finalmente pudo respirar correctamente de nuevo. Las uñas de los pies de la joven por otro lado ... merecían un golpe de cincel. En este punto, eran armas verdaderamente letales. Si no se hubiera movido un poco, muy bien podría haberlo hecho estallar en el ojo.

Levantándose como si nada hubiera pasado, Jake se cruzó de brazos en una pose indiferente antes de simplemente reenfocar la discusión en lo que realmente importaba.

"Se ha ido", anunció solemnemente. "No importa cuánto corra detrás de él con mi Guía de las Sombras, todavía no puedo encontrarme con el alienígena que has descrito. Ya está muy lejos".

"¡Uf!"

Sarah y especialmente Tim lanzaron un largo suspiro de alivio cuando escucharon las buenas noticias. Para Sarah era solo una dura oponente que había frustrado sus planes para el día, pero para la niña era el final de una pesadilla sin fin. Unirse a Jake fue la elección correcta.

"Si no te importa, voy a continuar con lo que estaba haciendo ..." balbuceó Jake, sus ojos vagando. No estaba tan avergonzado por su apariencia o la de ellos, pero no se sentía cómodo con eso.

Además, ser guardaespaldas tampoco era su principal aspiración. Salvarlos de vez en cuando o darles una mano para ayudarlos seguía siendo aceptable, pero sacrificar su progreso aguantando dos pesos muertos durante la tercera prueba estaba fuera de discusión. En este punto, no había cambiado mucho. Moral, justo, pero algo egoísta e individualista.

"¿Podemos quedarnos contigo?", Preguntó Tim con estrellas esperanzadas en los ojos. Después de sus desventuras, supo cuándo agarrarse a un salvavidas a toda costa. Si soltaba el muslo de Jake, estaba seguro de revivir el mismo infierno una y otra vez.

Sarah no estaba particularmente en contra de la propuesta de Jake, pero estaba preocupada por el niño. Si Jake realmente se negaba a quedarse con ellos, no tendría más remedio que quedarse con el chico. Y si un enemigo como este alienígena los ataca de nuevo, es posible que no tengan tanta suerte.

"No me molesta tanto", intervino Sarah con calma. "Pero, este extraterrestre no estaba solo. Después de este fracaso, puede pedir refuerzos. Solo por esa razón, es mejor no separarse".

Cuando Jake escuchó este argumento, frunció el ceño, pero no se negó de inmediato. Fue una razón válida. Teniendo el rango de Oracle más alto en el trío, y sabiendo que el extraterrestre tenía dos camaradas según el testimonio de Tim, solicitó encontrar a su primero y luego a su segundo aliado por separado. Tenía suficientes detalles sobre su apariencia física para pedir un deseo preciso.

Como era de esperar, el Guía de las Sombras comenzó a señalar en una dirección determinada, asegurándole que el Rango de Oracle de uno de los otros dos alienígenas no era superior al suyo, pero cuando intentó localizar al segundo, el Guía de las Sombras no apareció. Claramente, o el rango de Oracle de uno de los alienígenas era más alto que el suyo, o tenía una función de accesorio o pulsera que le permitía contrarrestar este rastreo.

En otras palabras, si este extraterrestre, que estaba destinado a ser el más fuerte de este trío, decidía tenderle una emboscada, no tenía forma de esconderse, ni podía planear nada contra este individuo. Su única esperanza seguía siendo un enfrentamiento frontal, pero allí nuevamente este enemigo tendría la ventaja de poder anticipar sus movimientos a través de su Guía Sombra. A menos que tuviera una superioridad física y técnica abrumadora, era una pelea que no podía ganar.

"¡Mierda!", Resopló al darse cuenta de que este breve altercado había arruinado literalmente todos sus planes. Al abandonar a Tim y Sarah, también se estaba poniendo en gran peligro.

"¿De qué raza era?", Preguntó Jake abruptamente, al recordar la descripción de Tim.

Con suficientes pistas, podría identificarlos a través de la clasificación de jugadores.

"Ni idea ..." El niño se encogió de hombros con una sonrisa irónica. "Pero tenían una forma extraña de comunicarse. Una especie de sonido krishkrishkrish compulsivo que era horriblemente desagradable de escuchar".

"¿Oh?", Los ojos de Jake se iluminaron. Resultó que tres de los mejores jugadores de la clasificación coincidían con ese perfil. Con un líder con un rango de Oracle de al menos 6, no sería sorprendente que pudieran tener una clasificación tan alta.

Después de todo, para obtener ese rango de Oracle después de solo una prueba, uno tendría que acumular más de 400 puntos de calificación si el jugador no hubiera sacrificado una cantidad significativa de digestores de antemano.

Si Jake supiera más sobre las condiciones de recompensa de las Ordalías, probablemente podría haber eliminado a los Digestores hasta obtener un Rango 4 antes de ingresar al Cubo Rojo por primera vez. El número de puntos necesarios para alcanzar estos rangos no era demasiado alto y con 300 puntos de calificación habría ganado tres rangos más, lo que le permitió ascender al rango 7.

En retrospectiva, este fue seguramente el método utilizado por el Gobierno de la Tierra para dar una ventaja decisiva a sus tropas de élite. Con suficiente apoyo militar y tecnológico, no fue difícil alcanzar el rango 4 o 5 de Oracle.

Sin embargo, si tuviera que volver a hacerlo, probablemente habría tomado las mismas decisiones. Los digestores de rango 4 no eran tan raros en B842 y solo se necesitó un mal encuentro para terminar como caca de monstruo. Y a diferencia de las primeras pruebas, las muertes en B842 fueron definitivas.

Algunos jugadores afortunados como Lu Yan tuvieron el privilegio adicional de tener un rango de Oracle inicial más alto que el resto de la población. O porque tenían un talento excepcional que Oracle System reconocía o porque habían logrado algo antes que les había permitido obtener puntos extra. Visto así, un Oracle Rank 6 o 7 no era tan bueno.

Pensando largo y tendido en todas las posibilidades, Jake permaneció en silencio durante varios minutos, caminando de un lado a otro antes de cambiar abruptamente de tema.

"Por cierto, ¿por qué estás cubierto de barro?"

Era una pregunta sobre la que se había estado preguntando durante algún tiempo. Al principio, pensó que la persecución los había obligado a caminar por el barro, pero su historia no mencionaba el cruce de un pantano, y el suelo de la jungla seca era evidencia de que no lo había hecho. llovió durante varios días. Por la forma en que se esparció el lodo parcialmente seco, esto probablemente fue intencional.

"Fue idea de Sarah", comentó Tim sin dar más explicaciones.

Volviendo la vista hacia la joven, ella le explicó cómo se las había arreglado para superar su segunda prueba.

"¿Estás diciendo que con solo cubrirte con tierra y humedecerla con agua de mar, te las arreglaste para pasar una noche en la isla?", Repitió Jake asombrado.

"Así es."

Jake, que no se conformaba con una declaración vaga, examinó el suelo y el agua de mar con su brazalete antes de pensar en una teoría. Ya sabía que el suelo de la jungla contenía rastros de Flintium, Orxanium y Naequat. Había pensado que las cantidades de Naequat eran insuficientes, pero aparentemente esto parecía tener un efecto protector suficiente para neutralizar la acción de los otros dos minerales.

En cuanto al agua de mar, desde su llegada a la isla no había necesitado analizarla y el escaneo confirmó inmediatamente lo que pensaba. No había ninguno de los tres minerales en la sección del océano que había escaneado, pero el informe indicó que esta agua había estado expuesta regularmente a la radiación de un enorme depósito de Naequat.

Al recordar el enorme bloque de metal en el fondo del océano que le había impedido llegar a la orilla por el camino subterráneo, así como el hecho de que ninguno de los animales en el océano se comportaba de manera diferente por la noche, se le ocurrió una idea improbable. .

'¿Podría ser que todo el fondo del océano descansa sobre una gigantesca Piedra del Alma?

Aunque estaba impresionado por la meticulosidad y la audacia de Sarah para encontrar una solución de este tipo, Jake se alegraba de haber encontrado una alternativa mucho menos restrictiva.

Después de escuchar la solución encontrada por la joven, escuchó la solución de Tim que era muy cercana a la suya, excepto que en lugar de encontrar una Piedra del Alma Verde, simplemente había encontrado un claro con vegetación que crecía en un suelo muy rico en este mineral. . No podía estar seguro, pero después de sus recientes descubrimientos y deducciones era más que probable.

Tim habiendo mantenido el secreto de su linaje beskyriano, Jake solo pudo concluir que el niño fue increíblemente afortunado, aunque todavía no sabía si esos refugios seguros eran raros o no dentro de la isla.

Luego les contó sus propias experiencias, mientras señalaba la piedra incrustada en el pomo de su nuevo machete. Tim, que no sabía nada sobre la magia detrás de estas zonas seguras, se conmovió al saber que todos estos fenómenos milagrosos se debían a simples piedras, pero el enfoque de Sarah estaba en otra parte.

Lejos de preocuparse por la Piedra del Alma, que simplemente podía tomarse el tiempo para encontrar ahora que sabía qué buscar, el machete en las manos de Jake era mucho más interesante.

"¿Forjó usted mismo esa arma?", Preguntó con cierta incredulidad. A pesar de que lo había visto manipular y derretir la tierra antes para hacer un contenedor, forjar un arma era una historia completamente diferente.

Si ese era el caso, tenía que asegurarse de que él le elaborara uno.

Al ver su reacción emocionada, Jake sonrió. No particularmente llamativo y siempre manteniendo un perfil bajo, no era reacio a lucirse de vez en cuando. Levantando su mano frente a él, con la palma hacia el suelo, se levantó un montón de arena, girando cada vez más rápido hasta que chocó entre sí.

Sus venas comenzaron a brillar y un calor intenso comenzó a irradiar de su cuerpo antes de concentrarse en la palma para canalizar su poder. Pronto, la arena comenzó a derretirse y un machete rudimentario con apariencia de vidrio comenzó a tomar forma. Sintiendo que el arma podría ser demasiado frágil, agregó la tierra seca de la jungla a la mezcla para no alejarse demasiado de su receta anterior.

"Ya está, está hecho", se rió Jake mientras hacía que la espada flotara hacia ella con un gesto pausado.

"Gracias-"

"Me costó 500 puntos de éter producir todo ese éter afilado, así que no olvides devolverme el dinero cuando puedas". Jake interrumpió sus palabras de agradecimiento con un tono de urgencia como si temiera que ella se olvidara de pagar él por su Éter en el futuro.

Sarah, que estaba a punto de expresar su más sincero agradecimiento, se sintió profundamente sofocada por dentro y lamentó haber pensado por un solo momento que él la estaba cuidando. Al igual que Will, Jake parecía seguir el adagio "el cálculo corto hace amigos largos" y sólo en raras ocasiones parecía generoso.

"Está bien ..." Murmuró con la garganta seca mientras colocaba su brazalete contra el de él para completar la transferencia.

Al ver que sus 500 puntos Aether estaban de vuelta, Jake asintió con aprobación. Ahora que sabía que ella era confiable, no le importaría ayudarla más en el futuro, incluso prestándole mayores cantidades de Aether.

Al ver su rostro aliviado, como si acabara de devolverle la reliquia familiar, una repentina necesidad de patearle la cara nuevamente se apoderó de su mente.

Jake luego le preguntó gentilmente a Tim qué tipo de arma quería con un tono cariñoso totalmente ausente del que tenía para Sarah, y después de escuchar sus requisitos, hizo un hacha pesada de doble filo para el niño. Estaba más que reacio a forjar tal arma para un niño de esta edad, pero el niño insistió en que era el arma con la que se sentía más cómodo. Siendo diferente su primera Ordalía, solo podía confiar en su palabra.

Después de todo, había todo tipo de civilizaciones diferentes y era muy posible que el mundo en el que había aterrizado favoreciera este tipo de arma sobre espadas o lanzas.

"Entonces ... ¿cuál es el plan ahora?", Preguntó Sarah con puro resentimiento al ver que Jake no le había pedido al niño que pagara.

Esto no se debió a que Jake no quisiera acusarlo, sino porque subconscientemente vio al niño como alguien incapaz de cuidarse a sí mismo. La última evidencia fue su llamado de ayuda.

Como huérfano, simpatizaba con la difícil situación del niño que había perdido a su madre de manera tan dramática y tendía a ser más empático con él. Sin embargo, si hubiera sabido de lo que el niño era realmente capaz, seguramente habría argumentado lo contrario.

Ante la legítima pregunta de la joven rubia, Jake se encogió de hombros antes de optar por un plan paso a paso. Cazar en el agua era riesgoso, al igual que cazar en la isla, y estaban casi desnudos. Su rango de Oracle también estaba lejos de estar en la cima, y ??no tenían medidas a su disposición para ocultar su existencia a otros dispositivos de Oracle.

En este caso, fue suficiente para asegurarse de que ninguno de los Jugadores tuviera el coraje de atacarlos o para arreglar que solo fuera posible una confrontación frontal. En cualquier caso, el plan podría resumirse en cuatro aspectos clave: Prepararse, hacerse más fuerte, ganar puntos y completar Dotes.

El momento era el adecuado, hubo bastantes hazañas que parecían implicar elaboración. Era como si el creador de esta Burbuja Santuario supiera desde el principio que cada individuo era diferente y hubiera previsto una amplia gama de hazañas que realizar para cubrir las especialidades de todos.

Por lo tanto, ningún participante estaba realmente en desventaja, ya que siempre había una forma de ganar puntos o recompensas utilizando sus fortalezas. Si alguien era albañil, por ejemplo, había muchos desafíos de construcción que enfrentar y la recompensa final era un "?".

Familiarizado con este tipo de descripción, Jake sabía que probablemente se trataba de una recompensa comparable a los Glifos del Alma que había recibido. No sabía qué tipo de Títulos y Glifos podía otorgar una cabaña en la jungla, pero según su experiencia solo podría valer la pena.

Apenas dicho que hecho, Jake inmediatamente tomó medidas y acompañado por Sarah y Tim, localizaron a un grupo de rapaces rabiosas bajo la influencia de la Piedra Roja. Los dinosaurios tenían casi dos metros de alto y cuatro metros de largo, incluso más masivos que las mascotas Utahraptor en Jurassic Park.

Sin embargo, el trío ya se había enfrentado a T-Rexes o algo peor y rápidamente limpiaron el piso con este paquete. En su estado de locura, el instinto de huir de estas criaturas era inexistente y exterminarlas resultó ser ridículamente simple ahora que todos llevaban armas.

La telequinesis no funcionó directamente en estos peligrosos dinosaurios, pero comprimir el aire o manipular la tierra a su alrededor fue bastante simple. Jake nunca había tenido la oportunidad de practicar estas técnicas, pero ahora que su Cuerpo Espiritual era lo suficientemente fuerte y la Piedra Verde estaba reponiendo la energía de su Alma, era la oportunidad perfecta para dejarlo ir.

Con la flema de un jugador que lanza sin descanso los mismos botones para matar a sus enemigos sin mostrar la menor creatividad, Jake se contentó con levitar un poco de tierra, derretirla y luego impulsar el nuevo proyectil de lava con un movimiento de su mano muy alto. velocidad. La precisión fue promedio al principio, pero rápidamente se volvió tan precisa como una bala de rifle y luego la superó.

En el nivel 1, su Telekinesis solo podía ejercer por defecto una fuerza que representaba solo el 50% de la de su cuerpo real. Pero eso fue sin contar con su cuerpo espiritual lvl4 y su línea de sangre mirmidiana. Al combinar todos estos factores, su telequinesis excedía con creces la fuerza que podían ejercer sus músculos. Junto con el hecho de que podía aplicar esta fuerza intangible en un área muy pequeña, era completamente normal para él poder acelerar proyectiles a una velocidad tan alta.

Pero estas manipulaciones precisas resultaron en dolores de cabeza, ya que el esfuerzo estuvo cerca de la concentración requerida para lograr un Núcleo Aether. Jake no podía disparar así indefinidamente, pero estaba satisfecho de haber obtenido una nueva carta de triunfo.

Momentos después, la furiosa manada de rapaces de varias docenas de individuos había sido completamente erradicada y el trío recogió el éter antes de llevar los cuerpos a la playa para ser desollados. Su asociación recién comenzaba y Jake todavía tenía muchas técnicas que probar.


Era un claro comparable a los que Tim había descubierto antes, pero era más grande, del tamaño de una cancha de baloncesto y estaba ubicado un poco más arriba en una ladera. Era un escondite ideal y también estaba oculto por enormes árboles cuyo follaje los protegía de los depredadores aéreos.

Tim había estado bastante amargado al descubrir este lugar tan tarde. Porque si hubiera encontrado este refugio antes, nunca habría terminado en tal situación. En cuanto a Jake y Sarah, no se habían impresionado en absoluto, incluso quejándose de la falta de sol.

Todo lo demás fue solo la aplicación de los principios de supervivencia que conocían para hacer la ropa y las herramientas que necesitaban. Jake ya tenía este conocimiento ya que el Sistema Oracle lo había obligado a tragarse todo tipo de libros sobre el tema y, por lo que no sabía, simplemente podía pedir el deseo adecuado consultando su Guía de las Sombras.

Jake pensó que tenía mucho Aether con sus casi 800.000 puntos, pero pronto se había dado cuenta de que las recompensas de los eventos anteriores eran nada más y nada menos que el salario que financiaba sus gastos operativos en la isla. Cada planta, flor, árbol y roca tenía sus propias cualidades y, con la esperanza de cumplir con los desafíos de exploración de un herbolario, biólogo o geólogo, se vieron obligados a abusar del escaneo de su brazalete.

Varias decenas de miles de puntos Aether se habían desperdiciado por estas simples acciones y lo que habían descubierto representaba solo una fracción de la vida silvestre y la flora de la isla. Sin embargo, no fue inútil. La función Libro de registro que Jake casi había olvidado tenía el mérito de mantener cada pieza de información que le concierne en una especie de biblioteca virtual enorme y se podía acceder a esta información con un simple pensamiento.

Sin embargo, con su inteligencia actual, rara vez era necesario que volviera a leer los datos. Todo lo que aprendió se mantuvo fresco en su mente y el dominio y la comprensión que venían con el aprendizaje eran tan claros como el cristal que sintió como si hubiera sabido estas cosas toda su vida.

Del mismo modo, cuando se dedicó por primera vez a fabricar cuero por primera vez, se dio cuenta de que estaba perfectamente familiarizado con el proceso, aunque solo había leído vagamente un extracto de un libro sobre el tema.

Tim y Sarah no iban a quedarse atrás, ya que su Inteligencia también había alcanzado los 100 puntos Aether. Con solo ver a Jake operar y escuchar sus explicaciones, fue extremadamente fácil para ellos imitarlo y tomar sus propias iniciativas.

Por ejemplo, sin una aguja, el cuero y la ropa que querían hacer habrían sido extremadamente difíciles de coser en una forma utilizable. Comenzando desde cero, probablemente habrían tenido que usar hueso, madera o piedra para lograr un resultado incierto, pero con los poderes de Jake era así de simple.

Su telequinesis valía cualquier molde y podía forjar cualquier objeto, siempre que no fuera demasiado pequeño o la presión y el calor requeridos no fueran demasiado altos. Si el resultado final era frágil, siempre podría consolidarlo con el Grey Aether.

En cuanto a su magia de la tierra y el calor, les ahorró muchos problemas al proporcionar la materia prima para la mayoría de los objetos cotidianos. No solo era útil para fabricar o forjar objetos, sino también para detectar amenazas subterráneas y analizar el subsuelo en profundidad.

Una vez que se estableció la rutina, su base tomó forma en muy poco tiempo, y después de una semana el trío ya no parecía cromagnons. Los cadáveres de rapaces les habían proporcionado las pieles cubiertas de escamas y plumas que necesitaban y, después de desollarlos, eliminando todo rastro de carne residual, había comenzado la fabricación de cuero.

Jake había hecho una tina con su control de tierra que había llenado con agua de mar y luego hervido para recoger suficiente sal. A continuación, las pieles habían sido saladas durante un día completo para asegurar su conservación, ya que tenían demasiadas para su uso inmediato.

Al día siguiente, los remojaron durante unas horas para eliminar la suciedad y otras impurezas y luego los rasparon adecuadamente sobre una mesa de piedra especialmente hecha. Para ello, Jake tuvo que fabricar cuchillos dentados adecuados, pero el resultado final había sido convincente dado que era su primera vez.

A continuación, las pieles se enjuagaron y secaron y las escamas de algunas de las pieles se quitaron a su vez para darles una mayor variedad de opciones. El bronceado se había realizado directamente hirviendo el cerebro de los velociraptores y había requerido varios días de descanso, sin mencionar el raspado final donde el olor de los cerebros residuales en descomposición había sido una verdadera prueba para su sentido del olfato. Sarah incluso había vomitado el doble de fuerte de lo que deseaba.

Por mucho que el proceso haya parecido, en realidad requirió muy poca atención. Aparte de la necesidad diaria de ablandar las pieles, lo que Jake podía hacer con unos pocos movimientos telequinéticos, habían sido libres de dedicarse a sus asuntos el resto del tiempo, y algunos pasos incluso habían sido útiles fuera del proceso de fabricación del cuero.

Tim, que solo había logrado hidratarse chupando el jugo o la sangre de cualquier fruta o animal de la isla, había descubierto con asombro que era ridículamente sencillo obtener agua potable del agua de mar. Cuando Jake estaba hirviendo el agua de mar en su tanque, simplemente había colocado un respiradero inclinado que conducía a otro tanque y el vapor de condensación simplemente se había filtrado al segundo tanque.

Una sola acción les había proporcionado sal y agua potable, eliminando una de las principales amenazas para su supervivencia a mediano plazo. Al salar y ahumar la carne, el problema de la comida también se había resuelto y con sus habilidades, no le habían dificultado a Jake la construcción de una bodega subterránea.

El resto del tiempo, el grupo había trabajado duro para construir una fortaleza adecuada y, aunque el resultado final fue relativamente modesto, una casa de piedra de tres habitaciones en medio de la jungla podría considerarse un logro increíble.

La mayor parte del crédito fue para Jake y sus Aether Skills, que eran particularmente adecuadas para convertirlo en un constructor, pero Sanctuary Bubble había considerado esto como un logro común. Todos habían recibido una notificación de su Sistema informándoles que se había completado la hazaña "Constructor: Edad de Piedra (Oro)", recompensándolos con 100.000 puntos Aether.

La casa puede haber sido bonita, pero era nada más y nada menos que Jake derritiendo y dando forma a la roca y la tierra circundantes. Había hecho tantos ladrillos que había dejado de contarlos, pero sabía que este logro no representaba una amenaza para un Jugador que anhelaba su muerte.

Por esta razón, habían colocado todo tipo de trampas alrededor de su campamento. No era suficiente para neutralizar a un usuario de un dispositivo Oracle, pero la gran cantidad de trampas podría fácilmente hacer que un jugador cometiera un error si era un poco descuidado. Incluso el trío que los había dejado casi se había caído sobre ellos varias veces.

Pero todas estas precauciones nunca serían capaces de hacer frente al poder absoluto, y es por eso que también le habían dado mucho énfasis a la caza y el entrenamiento. Haciendo uso de la función de "Mapeo" de sus brazaletes, el trío había explorado más de cien kilómetros a la redonda y nunca se separó el uno del otro por más de unos pocos metros. Incluso para hacer sus necesidades, Jake siempre tenía que estar presente cerca para hacer guardia y viceversa.

Esto fue para evitar el riesgo de ser emboscado por un participante capaz de evadir los cálculos de sus rutas de Oracle. Al participar en toda esta exploración, habían logrado mapear todo lo que se podía mapear y habían podido usar este conocimiento para cazar libremente.

Pronto se dieron cuenta de que los Jugadores no eran la peor amenaza en la isla. Había "Monster Bosses" reinando en todas las regiones de la isla y el océano, cada uno guardando celosamente su territorio. El monstruo marino que había atacado a Jake era uno de ellos, mientras que el toro triceratops era otro.

Desde entonces habían descubierto algunos otros y habían aprendido a evitarlos a toda costa. El trío también había descubierto una aldea entera de las criaturas humanoides de color carbón que Jake había enfrentado en su segunda prueba, y solo habían logrado sobrevivir retirándose rápidamente.

Aparte de eso, y con algunas precauciones, sobrevivir en las afueras de la isla no había sido tan difícil. Mientras no se aventuraran a las altas mesetas y montañas en el corazón de la isla y evitaran a estos Jefes tiránicos y dominantes, la caza no era complicada.

Las estadísticas de Aether de Jake y Sarah habían progresado bien durante la semana, y su confianza aumentaba con cada victoria. Por desgracia, Tim no pudo decir lo mismo, ya que su línea de sangre carecía de la habilidad de autocodificación, solo pudo decidirse a mirar su inútil stock de Aether con desesperación.

En principio, era similar a usar una codificación de grado superior, excepto que la calidad de su Aether no había cambiado. La barrera de los 100 puntos aún no se había alcanzado, pero la cantidad de éter necesaria para cada punto adicional aumentaba sustancialmente. La suerte era un campo misterioso que no obedecía a las reglas convencionales.

A diferencia de otros tipos de éter, no podían percibir el éter de la suerte, y este no tenía un color virtual para facilitar su observación. Era una noción abstracta e impalpable y no tenía idea de cómo funcionaba este Aether, ni dónde se almacenaba este Aether.

Sin embargo, su suerte era el único factor en el que Tim podía influir y, fatalmente, no tuvo más remedio que apostar todo su éter en ello. Su único deseo era permanecer vivo hasta el día en que estuviera a la altura de sus expectativas.

Ignorando la difícil situación de Tim, en el séptimo día de su colaboración, Jake y Sarah estaban, por el contrario, de buen humor. Después de una semana embarazosa, finalmente habían podido hacerse una armadura de cuero decente y regresaban de su primera expedición vestidos con estilo.

El trío se había acostumbrado a viajar descalzo durante esta prueba y recuperar la comodidad del calzado fue una experiencia memorable. No más astillas, no más cortes accidentales y no más riesgo de ser mordido o picado accidentalmente por un insecto o reptil.

Ni Sarah ni Jake eran un cliente experto y habían masacrado una buena parte de sus existencias de cuero antes de dominarlo. Si su inteligencia y destreza hubieran sido las mismas que cuando eran humanos unos meses antes, nunca hubieran podido coser estas armaduras con tanta rapidez y, desde luego, no con tanta elegancia.

El resultado final fue admirable y después de hacer la primera, tejer o coser otras prendas se hizo mucho más fácil. Con sus armaduras de cuero, cinturones, botas, equipo de cuchillos y mochilas de piel de animal, parecían un grupo de guardabosques. Sarah incluso se había hecho un arco y flechas que todavía estaba aprendiendo a usar.

En ese mismo momento, Jake estaba arrastrando el cadáver de un rinoceronte lanudo que acababa de decidir bajar de su montaña, mientras Tim y Sarah cargaban una enorme canasta de mimbre llena de frutas. Con sus risas y expresiones relajadas, uno habría pensado que eran una familia feliz que estaba recogiendo hongos, excepto que estaban cubiertos de sangre de la cabeza a las botas.

Al ritmo que las temperaturas caían en picado, probablemente se volverían negativas en los próximos tres o cuatro días. El sol tampoco era visible y durante los últimos dos días se habían estado acumulando espesas nubes de tormenta sobre ellos. Aquellos que no se habían asegurado un refugio o un lugar para mantenerse calientes pronto podrían enfrentar una verdadera crisis.

En el transcurso de la semana, el trío había observado fríamente cómo el número de candidatos disminuía gradualmente. De los aproximadamente 7000 participantes presentes en la llegada de Jake, ahora solo quedaban 5900.

Los puntos de los 10 mejores Jugadores habían seguido acumulándose durante los primeros días, al igual que su número de muertes, pero esta tendencia finalmente se había estabilizado. Parecía que los participantes menos talentosos finalmente habían sido eliminados y los que todavía estaban en la carrera ya no eran una presa tan fácil.

La otra posibilidad más probable, sin embargo, era que el clima rápidamente cambiante había alarmado a estos participantes belicistas y sus prioridades habían cambiado.

El trío tampoco tenía noticias de Will y las dos hermanas. Tim se había ofrecido repetidamente a ir a buscarlos, pero la ubicación del nerd cambiaba con frecuencia y las dos hermanas estaban demasiado lejos de ellos. Estos tres, aunque separados, estaban en el centro de la isla, si no en el otro lado. Una distancia imposible de cubrir en un solo día.

Los puntos de Will subían increíblemente rápido e incluso había superado a Jake, subiendo al puesto 47. Jake y Sarah se preguntaron cómo el hombre de negocios había logrado esta hazaña, pero recordando que era su aliado, no pudieron evitar sentirse tranquilos.

En cuanto a las dos hermanas, su posición en la clasificación se había estancado durante la primera mitad de la semana antes de dispararse repentinamente. El trío no tenía idea de cómo pudieron lograr esta hazaña. A pesar de lo ingenioso que era Will, las dos mujeres nobles nunca parecieron tener muchos recursos. El hecho de que hubieran llegado a la tercera prueba ya había sido una gran sorpresa para Jake.

A última hora de la tarde, vieron la ladera donde estaba oculta su base y aceleraron el paso. Mientras tanto, las nubes se habían vuelto gris-negras y el retumbar del trueno había comenzado a resonar. Las ramas y hojas de los árboles centenarios que los rodeaban habían comenzado a doblarse y zumbar bajo la fuerza del viento, lo que indicaba el poder sin precedentes de la tormenta que se acercaba.

"No me siento bien con esta tormenta", dijo Tim con aprensión, mirando las amenazadoras nubes negras. Viniendo de alguien con un agudo sentido del peligro y una buena fortuna poco común, fue un comentario que debe tomarse en serio.

Sarah frunció el ceño al pensar en algo, pero negó con la cabeza para ahuyentar la loca idea. La posibilidad de que esta tormenta fuera creada artificialmente por los organizadores del juicio era intrínsecamente aterradora.

Momentos después, finalmente llegaron al pie de la ladera donde estaba oculta su base y comenzaron a verificar si las trampas seguían en su lugar. Después de una mirada rápida, sus músculos relajados de repente se pusieron rígidos en un estado de mayor alerta. Sacando sus respectivos machete, gladius y hacha, el trío se miró con expresión sombría.

Su inteligencia etérea era lo suficientemente alta como para emplear la telepatía, Jake gruñó mentalmente con algo de tensión en su voz.

" Alguien esta aqui."

Sarah asintió con la cabeza, se arrodilló a unos metros de distancia para inspeccionar el suelo y confirmó telepáticamente con una expresión seria:

"Hay dos de ellos."

"Al menos dos", intervino Jake. "Si sus aliados vuelan o pueden moverse bajo tierra como yo, podrían ser muchos más".

Jake no mencionó que la probabilidad seguía siendo baja, pero como podía hacerlo, se equivocarían al ignorar esta posibilidad. Aún así, si estos recién llegados pensaran que podrían dormir gratis en su humilde morada sin pagar el alquiler, lo lamentarían amargamente ...

Las trampas que el trío había colocado afuera eran solo una fachada. La verdadera zona de muerte era la propia casa. La casa fue diseñada como un rompecabezas tridimensional, cada ladrillo tiene una forma diferente formando una especie de cerradura compleja que mantiene la estructura en su lugar.

Para un extraño que no estuviera familiarizado con el lugar, el edificio de piedra parecía estar construido de una sola pieza, pero lo cierto era que había muchos proyectiles insertados en los intersticios, incluso en los propios ladrillos. Esta maravilla arquitectónica solo fue posible gracias a la alta inteligencia de Jake y sus excelentes habilidades de manipulación de la tierra que habían mejorado considerablemente durante la última semana.

Con un pensamiento, Jake podría en cualquier momento rodear la casa con su cuerpo espiritual y tomar el control de todos estos proyectiles para convertir a los intrusos en una bola de agujas. Mejor aún, si el intruso pudo detectar estos proyectiles y tomar el control de ellos, simplemente podría derrumbar el edificio.

Una compleja combinación de movimientos mantuvo la estructura en su lugar que Jake había memorizado de antemano. Al crear esta secuencia, se había asegurado de que incluso una persona más inteligente que él no tuviera la oportunidad de resolver el rompecabezas rápidamente.

En el peor de los casos, un psiquista que escaneara las paredes y el techo con su Percepción Extrasensorial simplemente habría pensado que había un agujero inofensivo en el medio de la capa de piedra que constituye el techo. Incluso si descubría que los ladrillos vecinos eran de hecho móviles, encontrar la "solución" sería literalmente un suicidio. Sería como quitar la piedra angular que mantiene todo el edificio en su lugar.

Sarah y Tim eran muy conscientes de esto, ya que lo habían discutido extensamente antes de idear el proceso. Sin miedo, el trío levitó silenciosamente hacia el claro, dejándose levantar por la telequinesis de Jake, y cuando aterrizaron en el claro, voces ansiosas resonaron desde el interior de la casa.

“¡Idiota!”, Replicó secamente una segunda voz femenina, tan elegante que sonaba como la de los comerciales de televisión.

Excepto que Jake y los demás no pudieron entender ni una palabra de su intercambio, que sonó tanto aliviado como preocupado.

¿Chino? El trío pensó lo mismo. Y por qué esas dos voces sonaban tan familiares, se preguntó Jake con una arruga preocupada en el centro de la frente. Mientras tanto, el hombre y la mujer dentro de su base de operaciones seguían discutiendo, totalmente inconscientes de su presencia ... o tal vez no.

"¿Por qué eres tan tonto?" El hombre que parecía inmaduro se opuso frustrado. "Gracias a mí, tenemos un techo sobre nuestras cabezas, y el Guía de las Sombras me guió a este lugar cuando deseaba encontrar un refugio seguro.

¡BOFETADA!

"¡Idiota! ¡Un refugio seguro para ti! ¡Mi Guía de la Sombra me aconseja que salga de aquí ahora mismo!" La mujer estalló en una furia repentina e incontenible.

“¡¿Tú… me pegaste ?!” La voz del hombre estaba en un estado de shock, como si su visión de la realidad se acabara de romper.

"¡Y por qué no! Te lo merecías. ¡Los dueños de la casa ya están aquí!"

Ella no estaba equivocada. Aunque no entendía chino, Jake no necesitaba ser un genio para percibir los cambios de tono y emoción. A solo unos metros por debajo de ellos, Jake prácticamente podía imaginar sus movimientos por el contacto de sus pies con el suelo.

Se había abstenido de desplegar su cuerpo espiritual, pero parecía que la mujer de habla china había estado alerta desde el principio. Sin saber cómo ocultar su propia firma etérica, supo de inmediato que su emboscada había fallado.

Sin embargo, decidió permanecer inmóvil y mudo para tomar el control de las trampas del edificio. La mujer había percibido un Cuerpo Espiritual extraño envolviéndolos y le tomó solo un momento darse cuenta de que toda la casa estaba bajo el control del enemigo.

Al principio, Jake era más curioso que hostil, pero cuando su cuerpo espiritual y luego su brazalete escanearon a ambos individuos, un resonante "Hmmpf" escapó de su boca, haciendo vibrar el piso de la casa de piedra.

La mujer también lo había escaneado, y cuando leyó el informe emergente frente a sus ojos, su rostro se puso pálido de terror.

"¡Mierda! ¡Es Jake!", Gritó mientras saltaba en el aire con una voltereta hacia atrás.

"¿Jake?" El hombre, aún confundido por la bofetada que acababa de recibir, repitió el nombre tontamente sin realmente captar la reacción histérica de la joven.

¡AUGE!

Después de este ataque impredecible, solo la cabeza del hombre aún sobresalía del suelo, sus movimientos habían sido completamente sellados. Al mismo tiempo, otra figura se había levantado del suelo al mismo tiempo, sus iris dorado y plateado albergando una intensa crueldad. Al reconocer estos ojos, la joven, que había aterrizado en el techo como una araña metiendo los dedos en los intersticios entre los ladrillos, sintió una pizca de odio, mezclado con una abrumadora desesperación.

"Parece que tu lección de la Primera Prueba no fue suficiente para ti ..." Jake resopló con una mirada gélida. "¿Ahora incluso quieres robar la base que construí con mis propias manos?"

“Hay un malentendido… ¡Solo queríamos un refugio para pasar la noche, lo juro!” La bella china trató de justificarse lo mejor que pudo mientras sudaba profusamente.

Su apariencia había cambiado significativamente desde la primera prueba. Dado que todos habían sido alterados a Throsgenian en la Prueba anterior, ninguno de ellos había mostrado su verdadera apariencia en ese entonces. Todos tenían cabello blanco, huesos gruesos y una musculatura significativamente más alta que el humano promedio. Su inteligencia se había reducido notablemente y sus instintos primitivos se habían magnificado enormemente.

El Lu Yan frente a él también carecía del cabello negro largo y liso que esperaba de una mujer china tradicional. Como Sarah, sus iris eran dorados, su piel bastante bronceada y su cabello de un oro negro, delatando que ella también había absorbido el linaje de Myrmidian. Sin embargo, la chispa de espiritualidad en sus ojos estaba muy cerca de los suyos y Jake también podía reconocer el linaje eltariano.

"¿Jake?" La cabeza que sobresalía del suelo dijo de nuevo con una emoción no fingida. Su cabello negro dorado y sus ojos dorados atestiguaban que él también había asimilado el linaje mirmidiano. "¡Verás, te dije que estábamos a salvo!"

"¡Cállate!", Gritaron Jake y Lu Yan al mismo tiempo sin romper el contacto visual.

En ese momento, al reconocer la voz de Jake en el interior, Sarah y Tim entraron furiosamente derribando la puerta. Gladius y hacha arriba, los dos individuos estaban listos para la batalla.

Al ver el estado de la puerta, Jake se palmeó la cara. "Joder, cada uno tiene una llave ..." La verdadera pregunta era cómo habían entrado Lu Feng y Lu Yan sin romper la cerradura. Pero recordar que la joven había desbloqueado su séptima estadística incluso antes de la primera prueba, no fue realmente impactante.

Frente a dos nuevos enemigos armados hasta los dientes, la ansiedad de Lu Yan se había disparado una vez más, si eso era posible. Habiendo luchado junto a Sarah en el coliseo, aunque su apariencia era muy diferente en ese entonces, todavía podía identificar a esta feroz guerrera. a primera vista.

Sabiendo que si Jake la quería muerta, ella no tendría ninguna posibilidad de salir viva de esa casa, arrojó su estaca de madera al suelo e inmediatamente se arrodilló para implorarle. Tan fría y egoísta como era, conocía sus prioridades.

"Por favor, déjame ir y prometo no cruzarme en tu camino mientras dure la Prueba".

"Hermana, ¿qué estás haciendo? ¡Jake déjame ir!" Lu Yifeng gritó, luchando con todas sus fuerzas en vano. Su cara estaba roja y congestionada por el esfuerzo, pero no pudo levantarse del suelo.

No era que el suelo fuera demasiado duro, con su fuerza no era imposible romper lentamente la roca si se dedicaban a ello por completo. Pero fue sin contar el control de la Tierra de Jake. Cada vez que el joven lograba moverse una pulgada hacia arriba, el suelo se ablandaba como arenas movedizas, llevándolo de regreso a su posición inicial.

"Tú, puedo dejarte escapar" Jake asintió mientras miraba al hombre enterrado, pero es imposible para mí volver a confiar en tu hermana. "Si no lo entiendes, es una psicópata manipuladora".

"¿De qué está hablando hermana?"

"¡Está diciendo que eres un completo idiota!", Escupió Lu Yan indignado, renunciando a la idea de suplicarle. Preferiría morir con la barbilla en alto.

Volviéndose hacia Jake de nuevo, sin olvidar tomar su tosca lanza, declaró con orgullo:

"Si tuviera que hacerlo todo de nuevo, lo haría de la misma manera. Mi vida es más valiosa que la de los extraños, excepto la de mi hermano. He jugado este tipo de juegos el tiempo suficiente para saber que nadie puede ser Confiado. Todo el mundo te traiciona en algún momento, así que bien podrías tomar la iniciativa ".

En respuesta, Jake se burló de la mirada desafiante de la joven.

"Claro, puedes traicionar a quien quieras si eso es lo que piensas. Pero tienes que ser capaz de pagar el precio. Por unos pocos puntos Aether, mataste a personas inocentes y conspiraste contra otros Jugadores".

"¡¿Inocente de qué ?! Los jugadores pueden resucitar, así que claramente no tengo remordimientos en mi conciencia. ¡No es más que un juego! Un juego mortal, pero un juego. En cuanto a estos NPC, ¿por qué debería importarme?"

Jake la estranguló con su telequinesis antes de que ella comenzara a soltar más tonterías. Intentó con todas sus fuerzas repeler el agarre invisible de Jake con sus propios poderes, pero su cuerpo espiritual y sus estadísticas no eran lo suficientemente fuertes.

"¡Jake! ¡Suéltala! Te prometo que te dejaremos en paz. ¡Esto es un malentendido!", Gritó Lu Yifeng en pánico con los ojos rojos a punto de estallar en lágrimas. Había comenzado a luchar de nuevo como un loco, pero en vano.

Sarah y Tim también se sorprendieron al ver este lado de Jake, pero conociendo sus habilidades, sabiamente decidieron no intervenir.

Ignorando el zumbido de Lu Yifeng, Jake soltó fríamente cada palabra entre sus dientes, "Ellos-no-NPCs. Tú eres solo un asesino".

Después de eso, la presión telequinética alrededor de su garganta desapareció y la joven se dejó caer al suelo, tosiendo repetidamente con una cara cianótica. Parecía estar en estado de shock. Antes de que pudiera decir otra palabra, con un movimiento de su mano, y bajo la mirada atónita de Sarah y Tim, Jake agarró a los hermanos con su cuerpo espiritual y los expulsó afuera antes de cerrar la puerta con un gran BANG.

"Uh, ¿de verdad los vas a dejar así en el frío?", Preguntó vacilante.

"¿Por qué no?", Respondió Jake sin el menor reparo.

"Pero si no encuentran un lugar seguro rápidamente, podría ser peligroso para ellos si la tormenta resulta ser tan feroz como sugiere el clima actual".

"Son Evolucionarios con sus estadísticas de Aether al máximo o cerca. Mientras no pasen la noche desnudos en una tormenta de nieve, dudo que una tormenta pueda matarlos". Jake descartó su argumento con una irritada ola de Su mano.

"¿Qué podrían haber hecho para que los odiaras tanto?", Preguntó Sarah, con los ojos muy abiertos por el asombro. Ella era consciente de su ineptitud social y su naturaleza taciturna, pero no sabía que él podía guardar tal rencor.

Jake no tenía intención de justificarse a sí mismo, así que simplemente replicó: "Se merecen lo que les pase", antes de sentarse con las piernas cruzadas en su cama de piedra y pieles y cerrar los ojos para comenzar a meditar. Siempre que tenía algo de tiempo libre, lo usaba para estudiar la Piedra del Alma Verde o perfeccionar su manipulación de Aether para crear un Núcleo de Aether.

Es posible que no siempre tenga una piedra del alma como esta para rejuvenecer su mente después del uso excesivo de las habilidades del éter, y solo fue realmente efectiva por la noche cuando lanzó su preciosa energía del alma acumulada. Además, incluso si esto no hubiera sucedido todavía, no podía ignorar la posibilidad de encontrarse con un oponente con un cuerpo espiritual lo suficientemente fuerte como para monopolizar el control del Aether en un área completa.

Si eso sucediera, todas sus habilidades de Aether se volverían inutilizables a corta distancia. Este era un problema fácil de resolver cuando el alcance del cuerpo espiritual era corto, pero se convertiría en una desventaja fatal cuando el jugador promedio pudiera extender su percepción extrasensorial durante varios kilómetros. No era como si pudiera mantener la distancia en todo momento de sus enemigos en tal situación.

Sarah se quedó allí como un palo durante unos segundos más, mordiéndose el labio con frustración, pero ante su indiferencia, decidió no molestarse más. Aunque era arrogante y egoísta, todavía tenía algo de empatía en su corazón. Especialmente cuando requirió muy poco esfuerzo de su parte.

Dejar que estos dos Jugadores pasaran la noche desde su perspectiva solo era beneficioso, pero si Jake no los quería, no era como si pensara que podría convencerlo.

En cuanto a Tim, le importaba un comino. No sabía quiénes eran y Jake era la ley. Si no los quería, solo significaba que algo andaba mal con estas dos personas. Su razonamiento fue realmente así de sencillo.

Jake ya estaba sudando profusamente y sus cejas fruncidas delataban una intensa concentración. Tim y Sarah ya le habían preguntado qué estaba haciendo unos días antes para estar en este estado, pero incluso después de que les había contado todos los beneficios de un Aether Core, no habían considerado necesario crear uno.

De hecho, ninguno de ellos tenía ninguna Habilidad etérea que requiriera Control de éter extracorpóreo. Se podría considerar que las Habilidades de Aether de Tim requieren un control de Aether a larga distancia, pero desafortunadamente no hubo un movimiento de Aether observable que indique que Tim podría influir conscientemente en el proceso.

Incluso si pudiera crear un Aether Core, no sabría qué hacer con él y era poco probable que hiciera alguna diferencia. Esto fue ingenuo y si Jake hubiera sabido de sus habilidades, ciertamente habría hecho más para alentarlo a crear su propio Aether Core. No importa cuán milagrosa pueda parecer la suerte o la percepción del peligro, la energía que impulsa estas habilidades tiene que venir de alguna parte.

Por lo tanto, eligiendo no molestarlo, Sarah comenzó a desollar al rinoceronte lanudo que habían dejado afuera y Tim procedió a practicar los katas del hacha que había aprendido en la Prueba anterior, talando algunos árboles más en el proceso.

Una vez que sus dos camaradas estuvieron afuera, Jake abrió los ojos y exhaló un suspiro de alivio. Sabía que Lu Yifeng, al menos, no merecía ser expulsado así, pero realmente no podía confiar en Lu Yan.

Cuando era más débil e ingenuo, no prestaba especial atención a sus instintos, pero ahora que su Inteligencia y Percepción habían dado un nuevo paso, era mucho más consciente de las amenazas planteadas por las personas que orbitaban a su alrededor. Incluso en esta etapa, todavía no confiaba en nadie, ni siquiera en el niño.

Tan inteligente como Tim pensaba que era, fue fácil para Jake y Sarah darse cuenta de que estaba escondiendo algo. No importa cuán maduro pueda parecer el niño para su edad debido a sus experiencias y su Intelligence Aether, todavía era un niño. Esperar que fuera un actor impecable era inconcebible.

Después de todo, incluso Jake apenas podía controlar sus músculos faciales con su destreza, pero eso no significaba que pudiera expresar fácilmente incluso las emociones más sutiles. Más importante aún, era aún más difícil mentir todo el tiempo sin delatarse. Hasta que se demuestre lo contrario, Tim no tenía la capacidad de realizar múltiples tareas.

En su grupo, solo Sarah y quizás Will podían considerarse buenos oradores y con sus nuevas estadísticas se había vuelto casi imposible probarlos. Por lo que Jake sabía, las risitas, las sonrisas y las muecas de la joven podían ser intencionales y no espontáneas.

Por eso Jake sospechaba de Lu Yan. A pesar de que ya estaba dotada mucho antes de la Primera Prueba, todavía había algo falso en su comportamiento, como si no sintiera emociones normalmente. El aumento de su Inteligencia no la había ayudado y la había vuelto aún más fría e inexpresiva.

Jake realmente se preguntaba cómo Lu Yifeng podía ignorar la verdadera naturaleza de su hermana. A menos que se estuviera engañando a sí mismo al idealizar a su hermana pequeña, era imposible. Como tal, no importa cuán ingenuo y sincero pueda parecer Lu Yifeng, era más prudente asumir que él condonó las excentricidades de su hermana y había hecho la vista gorda ante sus posibles crímenes.

Bueno, tal vez solo estaba paranoico y esta joven era simplemente incluso más antisocial que él.

Exhalando profundamente para aclarar su mente, extendió sus sentidos hacia el exterior del edificio para verificar si todo iba bien afuera y viendo que los hermanos realmente se habían ido, se sumergió una vez más en su entrenamiento de creación de Aether Core.

Las horas pasaron volando y el sol finalmente dio paso a las estrellas. Sarah y Tim habían regresado a casa poco después con la tormenta acercándose y estaban practicando en su habitación.

El viento había aumentado en intensidad y el murmullo del viento que soplaba contra la piedra era tan fuerte que probablemente se quedarían despiertos toda la noche. Pronto resonó el retumbar del trueno, sobresaltándolos a todos. Unos segundos después, el impacto repetido de las piedras de granizo en el techo de la casa de piedra les obligó a interrumpir definitivamente sus actividades.

Contemplativo, Jake abrió la puerta que los separaba de la tormenta exterior y lo que presenció lo sorprendió profundamente. Granizo de hielo del tamaño de piñas y un frío punzante que casi le quema la piel. Pensando en lo que había dicho antes, ya no estaba tan seguro de las posibilidades de supervivencia de los hermanos.

"Olvídalo..."

Si regresaban, estaba dispuesto a abrir la puerta siempre que pudiera mantener sus ojos en ellos, pero esto era poco probable. Los muros de piedra no podían evitar el frío indefinidamente y, por increíble que fuera, la temperatura seguía bajando.

Jake encendió un fuego en la chimenea colocando su mano incandescente contra un tronco y rápidamente el calor se extendió por toda la residencia, casi haciéndolos olvidarse de la tormenta afuera. Luego, el grupo asó una de las patas del rinoceronte lanudo y se deleitó mientras compartía algunas anécdotas sobre sus vidas pasadas.

Cuando estaban a punto de irse a la cama, o en el caso de Jake, meditar de nuevo, un grito desgarrador resonó en el exterior, seguido de un grito agonizante que sonaba muy parecido al de Lu Yifeng. Como era de esperar, alguien comenzó a golpear su puerta unos minutos después acompañado por la voz de una mujer angustiada.

"Por favor, ¿hay alguien ahí? ¡Tengo un herido conmigo! ¡Por favor, abre la puerta! ¡No sobrevivirá mucho así!"

"No es Lu Yan ..." se dio cuenta Jake mientras saltaba de la cama con su machete.

Y, sin embargo, realmente conocía esa voz. Tim, junto a él, parecía haberlo reconocido también y su rostro infantil temblaba de emoción.

Cuando la puerta se abrió abruptamente, la niña que golpeaba la puerta fue lanzada violentamente hacia atrás y cayó dolorosamente sobre sus nalgas con un "¡ay!". Estupefacto, Tim estaba a punto de disculparse y ayudarla a levantarse cuando una piedra de granizo del tamaño de un puño cayó sobre su cráneo como un meteorito, casi dejándolo inconsciente.

En el mismo segundo, una segunda piedra de granizo golpeó el hombro de la adolescente en el suelo, mientras que otra aplastó la nariz de un Tim todavía mareado. Un agudo "¡Aaarrrgh!" escapó de las cuerdas vocales del chico, mientras que la chica apretó los dientes y le dirigió una mirada de odio.

Sintiendo que la situación podría agravarse si no intervenían rápidamente, Jake envolvió a los dos adolescentes y al hombre herido inconsciente en una camilla improvisada para protegerlos de los proyectiles de hielo que caían del cielo y los invitó a entrar.

“¡Gracias Jake!” El rostro de Lily finalmente se relajó cuando reconoció a su prima y rápidamente llevó a su padre a la chimenea.

Después de ver a su madre ser devorada por los digestores, Lily y su padre habían sobrevivido juntos desde entonces solos y pasar por las dos primeras pruebas por separado había sido una experiencia terrible para ellos. En comparación, el sufrimiento físico resultante de estas pruebas no estaba en primer plano.

Tan pronto como llegaron a la isla real, se apresuraron el uno hacia el otro como lo habían hecho las dos hermanas de pelo rosa o los hermanos chinos. En este sentido, Jake, Sarah y Will eran muy diferentes, más cómodos operando de forma independiente.

Manteniendo un ojo atento, Jake inspeccionó a su primo de la cabeza a los pies, luego su tío se desmayó en la camilla. Lily se veía como una Anya más joven con cabello castaño y ojos verdes y acababa de entrar en la pubertad, mientras que Daniel era un hombre moreno de apariencia común, pero conocido por tener un buen corazón.

Ambos sufrieron congelación, lo cual era relativamente increíble considerando sus estadísticas y las temperaturas anteriores, pero el breve momento en que abrió la puerta le confirmó por segunda vez consecutiva que había subestimado enormemente la tormenta.

Los granizos de hielo ni siquiera se estaban derritiendo al contacto con el suelo, amontonándose como una montaña de bolas de nieve, y el viento había alcanzado una intensidad rara, arrancando de raíz los árboles expuestos más frágiles. El aire estaba tan frío que se estaba volviendo abrasador, pero esa no era la culpa de su condición.

Aunque habían sido golpeados repetidamente por granizo, hasta el punto de acumular numerosos hematomas y golpes, las profundas laceraciones en sus cuerpos revelaron que habían estado enfrentando una amenaza muy diferente y mucho más directa.

A juzgar por el estado de los harapos de fibras vegetales que cubren sus partes íntimas, ninguno de ellos había encontrado tiempo para confeccionar la ropa adecuada y su condición adelgazada atestiguaba que, como Tim, siempre habían estado huyendo, tratando de sobrevivir a los omnipresentes depredadores. .

Lily estaba lidiando con heridas leves, aunque probablemente tendría una cicatriz desagradable en su espalda, pero por desgracia, Jake no podía decir lo mismo de su tío Daniel.

A primera vista, había resistido la mayoría de los ataques del enemigo para proteger a su hija y además de estar completamente lacerado, también había perdido mucha sangre. Su nivel de pérdida de peso también fue más pronunciado que el de la niña, lo que indica que había dejado que su hija se la comiera a costa suya.

Preocupada de que el enemigo les hubiera seguido los talones, Sarah miró por la mirilla, pero aparte del ruido de las piedras de granizo que caían sin descanso, el claro y los árboles a su alrededor estaban completamente silenciosos y estáticos.

Aliviada, se unió a ellos alrededor del fuego y agregó un tronco, pero se negó a desprenderse de su gladius, una clara señal de que no se sentía segura. Tim, por su parte, se había vuelto repentinamente mudo de timidez, volviendo a él la vergüenza de su acción anterior.

Lo más importante es que acababa de romperse la nariz y le dolía muchísimo. Mantener un comportamiento fuerte e insensible ya exigía toda su atención.

Mientras tanto, Jake había escaneado a sus dos familiares con su brazalete y se sorprendió al saber que sus estadísticas no eran tan buenas. Al igual que Tim, habían alcanzado el límite de los 100 puntos, pero estaba claro por los movimientos de Lily que su cuerpo y su mente no estaban acostumbrados a estos cambios.

Según sus primeras impresiones, tanto el padre como la hija habían maximizado sus estadísticas de Aether recientemente, aprovechando las recompensas de la primera y segunda prueba. Por lo tanto, los resultados de su primera prueba deben haber sido bastante pobres, junto con los de Will y Tim.

La única razón por la que estos dos no estaban en la misma situación era porque habían recibido su parte en la venta del cadáver del digestor de rango 7. Por supuesto, ninguno de ellos había heredado ningún linaje especial. Eran tan humanos como podían ser.

Consciente de que el pronóstico de vida de Daniel estaba en juego, Jake se arrodilló a su lado y examinó la gran herida en su pecho antes de pedir una mano.

"Sarah y Tim vienen a ayudarme. Tú también puedes venir, Lily, te será de ayuda".

Sarah, que estaba empezando a calentarse, caminó a su lado sin inmutarse y sin comprender lo que Jake estaba esperando, cerró los bordes de la herida más grande del pecho para facilitarle las cosas. Ya experto en costura, suturó las heridas usando un cabello que le robó a Sarah como hilo de sutura. Estos cabellos ya eran lo suficientemente fuertes para soportar este tipo de tensión.

Con unas pocas vueltas de hilo, las heridas de Daniel se cosieron de nuevo y todo lo que quedaba por hacer era dejar que su Éter de vitalidad hiciera el resto. Mientras Tim se preparaba con orgullo para coser la herida en la espalda de Lily para mostrar el alcance de su experiencia y compensar su error pasado, alguien llamó a la puerta nuevamente.

¡BAM! ¡BAM! ¡BAM! ¡BAM! ¡BAM!

La persona que llamaba a su puerta estaba llamando como un loco, como si necesitaran urgentemente su atención.

"¿Los dos mirmidios asiáticos de antes?", Preguntó Sarah con renovada preocupación y perplejidad. Las manos de la joven se habían vuelto blancas cuando apretó el mango de su arma.

"No estoy seguro ..." dijo Jake vacilante.

Quería creerlo, pero después de ese primer grito de agonía ya no los había escuchado. Habían pasado varias horas desde que los echaron. Además, en lugar de llamar a su puerta, anunciar su presencia en voz alta habría tenido más sentido.

Con gestos silenciosos, les indicó a todos que tomaran un arma, excepto Daniel, que todavía estaba en coma. Al ver que Lily no tenía un arma o la había perdido antes durante su escape, Tim le entregó su segunda hacha, obviamente con la intención de convertirla a este noble arte.

Una vez que todos estuvieron listos, Jake flotó con Sarah a ambos lados de la puerta, y luego la abrió abruptamente, con el mismo tiempo que los golpes. El puño que golpeaba incansablemente la puerta golpeó el vacío y el dueño se lanzó hacia adelante, arrastrado por su impulso. Reflexivamente, el dueño logró recuperarse en una fracción de segundo, pero ya era demasiado tarde.

Jake y Sarah ya lo sostenían a punta de pistola con sus espadas, el borde del primero contra su garganta, mientras que el borde del segundo cubría su cuello. Alzando las manos en el aire, el monstruo soltó una risa rocosa, visiblemente encantado.

"Tos, tos, soy yo. ¿No me reconoces?"

Jake barrió a la criatura humanoide de la cabeza a los pies y solo vio una abominación a medio camino entre el hombre y el oso. Su largo cabello castaño estaba cubierto de hielo derretido y apestaba a perro mojado. Arqueando una ceja desdeñosa, respondió fríamente, "¿Debería?"

"Por supuesto que deberías. Soy tu primo Kevin."

Los ojos de Jake y Lily se abrieron con incredulidad por esta revelación. ¿Fue su casa de piedra el lugar donde se decidió realizar una fiesta familiar? ¿Por qué era el único que no lo sabía?

"Lily, ¿es este el monstruo que te atacó?" Jake se registró con indiferencia. Ya había confirmado con un escaneo que era su odiado primo, pero estaba más que feliz de hacerse el tonto.

"... No. "

"¡¿Qué demonios, tío ?! Sólo ... ¡Mira!", Protestó vigorosamente el hombre lobo o el hombre lobo, herido en el ego de que pudieran dudar de su identidad.

Su apariencia bestial de repente comenzó a retraerse, la piel que lo cubría desapareció debajo de su piel. Se escucharon algunos huesos crujiendo, intercalados con gruñidos de dolor ahogados, luego, segundos después, un hombre muy alto y musculoso se paró frente a ellos con una sonrisa que reveló una hilera de dientes blancos y brillantes.

"Hola a todos."

Pero incluso antes de que la gente de la casa tuviera tiempo de digerir la situación, alguien volvió a llamar a la puerta ...

"¿Es la única casa de piedra en la isla?" Jake suspiró exasperado.


"Al menos los otros no estaban tratando de destruir mi puerta ..." Jake se enfureció por dentro mientras miraba la puerta de madera reforzada con lava enfriada agrietarse y deformarse con cada golpe.

Si se rompiera por completo, no habría ninguna diferencia si estaban dentro o fuera de la casa. El viento helado se filtraría a través de las paredes, apagando el fuego de la chimenea, calentando la habitación y congelándolos hasta los huesos en cuestión de minutos.

¡Intolerable!

Temblando de furia, Jake ni siquiera se molestó en tender una emboscada a la persona o cosa al otro lado de la puerta y la engulló sin previo aviso con su Cuerpo Espiritual antes de ahogarla con su agarre telequinético. Fue la segunda vez que recurrió a este método en un día. ¡Darth Vader realmente tenía que tener cuidado!

A continuación, abrió la puerta de una patada y el individuo que se asfixiaba del otro lado casi quedó inconsciente por el golpe. Con el intruso neutralizado, Jake finalmente pudo inspeccionar a este recién llegado que no tenía sentido del decoro.

"Esto ... Kevin, no habrías hecho un niño con uno de los osos de la isla, ¿verdad?", Preguntó con una expresión contemplativa, mezclada con incredulidad y falsa admiración.

Al escuchar a su primo acusándolo abiertamente de zoofilia, el hombre oso que había vuelto a la forma humana comenzó a temblar de rabia, sus venas y arterias se congestionaron en su rostro, lo que provocó que su presión sanguínea aumentara peligrosamente.

"¡Por supuesto que no! ¡¿Quién crees que soy ?! ¡Di algo así de nuevo y te aseguro que hacer un niño con un oso será la menor de tus preocupaciones!"

“... ¿Es esto una amenaza?” Jake arqueó una ceja intrigado.

Al mismo tiempo, su cuerpo espiritual envolvió la casa de piedra con un enfoque especial en su amado primo y el hombre musculoso sintió una presión insoportable filtrándose en su cuerpo. Sintió que el control de sus miembros se alejaba de él y una fuerza intangible estaba presionando su cuerpo contra el suelo, impidiéndole moverse y respirar correctamente.

Tensando sus músculos hasta el punto de ponerse rojo tomate, los largos pelos castaños que habían cubierto su cuerpo un momento antes resurgieron y su apariencia volvió a su forma bestial, ganando casi 50 centímetros de altura en el proceso. Con esta transformación anatómica, el Hombre Oso logró levantar la cabeza en alto, el aura bestial pulsando fuera de su cuerpo le permitió empujar el espíritu de Jake con gran dificultad.

"¡Hmmph! ¿Y qué? ¿Crees que te tengo miedo? ¡Diablos, no! ¡Te llevaré cuando quieras!"

Al darse cuenta de que su primo no estaba arrepentido en lo más mínimo, la tez de Jake se oscureció.

"Entonces, dime ... ¿Por qué hay un Ewok en frente de mi puerta?" Jake explotó en un ataque de rabia mientras dejaba a la criatura en el vestíbulo para que todos la vieran.

Jake ya había confirmado con su escaneo que era un Jugador, pero la criatura parecía completamente tonta. Aparte del hecho de que tenía un cráneo sólido, no podía imaginar cómo un extraterrestre podría haber sobrevivido hasta ahora. La pobre temblaba sin parar en un avanzado estado de hipotermia.

"Nunca lo había visto antes en mi vida", escupió Kevin mientras hacía chirriar sus largas garras una contra la otra. "Le quitaré la vida ahora mismo para demostrárselo".

Con paso decidido, el hombre oso dio un paso adelante con una expresión asesina en su rostro hacia la pequeña criatura mullida que aún recuperaba el aliento.

"¡DETENTE!", Lily ya se había interpuesto entre su prima y la criatura con una mirada horrorizada en su rostro. Luego se volvió hacia el aterrorizado y sollozante pequeño "oso koala" y lo tomó en sus brazos, palmeándole la espalda y susurrando "Está bien, cálmate ... Mami te cuidará ...".

"..." Jake.

"..." Kevin.

"..." Los demás.

¡Joder, eso fue tan vergonzoso! Jake estaba a punto de sermonear a su prima más joven para recordarle que no confiara en extraños cuando alguien llamó a la puerta nuevamente.

"¡JAKE ABRE LA PUERTA! ¡TE VOY A MATAR!"

Al reconocer la voz, Jake se olvidó por completo del Ewok, Lily, Kevin y el sermón que había preparado. Cuando estaba a punto de cumplir con los deseos del intruso, apenas había levantado el pestillo cuando la puerta explotó, golpeándolo contra la pared opuesta con la puerta hecha jirones.

De pie al instante como si no hubiera sentido nada, Jake escupió una astilla de madera ensangrentada con un rostro furioso y lívido. En cuestión de minutos, su estado de ánimo había fluctuado entre los extremos repetidamente.

Sus venas de lava exudaban una calidez distinta y sus iris se habían llenado de un profundo brillo dorado y plateado, aparentemente albergando una galaxia dentro de ellos. Una vez que Jake estaba en este estado de lucha máximo, ¡no debía enojarse en absoluto!

Barriendo la habitación en busca del culpable, estaba a punto de exterminar a Lu Yan cuando notó que algo andaba mal. El Lu Yan en cuestión se desmayó a su lado, cubierto de sangre y, obviamente, había sido aplastado con él junto con la puerta.

No muy lejos, su hermano Lu Yifeng, o al menos lo que quedaba de él, yacía muerto, sus rasgos congelados en una sonrisa benevolente. Maldito espeluznante. Sobre todo porque su cabeza era todo lo que le quedaba, y después de golpear la pared y rodar por el suelo, estaba tan abollada que era irreconocible. Ni siquiera su madre habría podido identificarlo.

Cuando el viento helado entró en la casa, Jake sintió que un escalofrío lo recorría y se dio cuenta con horror de que no era el frío. Porque la criatura humanoide parada frente a su puerta era un alienígena espeluznante que había visto antes.

Era una criatura humanoide de más de dos metros de altura, enormemente musculosa con una piel de obsidiana membranosa. Parecía estar equipado con un casco con forma de cabeza de algún monstruo indescriptible.

Debajo, una enorme boca abierta con miles de dientes como una lamprea. Sin ojos, sino miles de dendritas luminiscentes como cabellos desde unos centímetros hasta varios metros de largo, oliendo y percibiendo el entorno que lo rodea, como si cada una tuviera vida propia.

Una armadura de un metal desconocido protegía las partes vitales de la criatura, incluyendo un peto, guardabrazos, calzas y hombreras. La criatura sostenía una especie de hoja negra que parecía crecer a partir de un accesorio sobre su muñeca.

En otras palabras ... era la misma criatura que había cazado a Yerode y Lamine la noche anterior a su Primera Prueba. Un extraterrestre capaz de disparar disparos de plasma de alta energía a través de los dentritos de su cabeza, cada cabello tiene la fuerza de una cuerda de acero y su propia autonomía. Incluso ahora, no estaba seguro de ganar una pelea a muerte contra tal oponente.

Las caras feas de Kevin y Sarah mostraron que ellos también compartían el mismo sentimiento. El extraterrestre no emitió un aura mortal, su cuerpo espiritual se retrajo en su propio cuerpo y, sin embargo, la presión psicológica que sintieron fue abrumadora. Sólo Lily, Tim y el osito parecían ajenos a las chispas que volaban entre las dos partes.

Jake escaneaba rutinariamente al recién llegado con su brazalete y un informe ridículamente corto apareció en su mente.

[Especie: Nosk.]

Era la descripción más breve que había visto en su vida y solo había una posibilidad: supresión de rango de Oracle o una habilidad de ocultación de Oracle. De cualquier manera, fueron muy malas noticias.

Sin embargo, Jake no tenía miedo. Si se hubiera encontrado con este oponente en la naturaleza, ciertamente habría huido sin dudarlo para evitar correr riesgos indebidos, pero atacarlo en su propia casa fue un suicidio.

Y sin embargo, el Nosk aún había entrado en su sala de estar sin mostrar la menor vacilación, como si las agujas escondidas en la pared y el techo no existieran.

¿Tiene un plan? No importa, no tengo muchas opciones ... '

Aún en silencio, el alienígena humanoide dio un paso hacia adelante y luego otro, sus dentritos se extendieron como un pavo real cortejando o más bien como una multitud de serpientes preparándose para atacar. Con cada paso que daba la criatura, Kevin y Sarah daban un paso atrás el primero gruñendo y mostrando sus colmillos en un vano intento de asustar al enemigo.

Solo Jake había continuado mirando a la criatura con una mirada altiva en su rostro y fue perfectamente intencional. 'Quiero que vayas un poco más lejos ...'

Luego de un tiempo que pareció interminable, el alienígena se detuvo en el centro de la habitación, equidistante de cada uno de ellos y emitió un largo silbido como invitando a todos a atacarlo al mismo tiempo.

"¿Todo al mismo tiempo? ¡Muy bien! ¡Te daré todas mis agujas!", Se rió Jake.

Con este pensamiento, las agujas insertadas entre cada ladrillo dejaron su base y el suelo bajo los pies del alienígena se desarmó, formando el mismo abismo que había atrapado a Lu Yifeng antes. Sorprendido, el alienígena perdió el equilibrio y cayó impotente en el agujero. El suelo recuperó su forma sólida alrededor del cuerpo de la criatura, encerrándolo sólidamente en la roca, incluidas la mayoría de sus dendritas.

Todos en la habitación se tambalearon de asombro ante la vista, incluido Jake.

"¿Tan fácil? ¿Por qué está tan débil?"

Como él, se había encontrado antes con un Nosk y recordaba muy bien la sensación de impotencia que uno puede sentir cuando se enfrenta a tales criaturas. El intercambio de consejos entre un Nosk y una Alien Bubble multicolor estaba fresco en su memoria y fue suficiente para desesperarlos en ese entonces.

Tan asombrado como estaba Jake por este absurdo giro de los acontecimientos, no había bajado la guardia. Una vez que pasó la sorpresa, bombardeó sin piedad el Nosk clavado en el suelo con las agujas bajo su control.

Su grosor de menos de un milímetro y la velocidad a la que los atacó al alienígena los hacían prácticamente indistinguibles y un agudo silbido de aire atravesó sus tímpanos cuando tomó acción. Una corriente de aire frustró momentáneamente el viento helado que venía del exterior, dando testimonio de su extrema velocidad y sincronicidad.

¡CLANG! ¡CLANG! ¡CLANG!

Sin embargo, el rostro de Jake se volvió cada vez más solemnizado a medida que continuaba el implacable bombardeo. El Nosk no se había movido, solo su cabeza sobresalía del suelo soldado, pero su casco y las dendritas que cubrían su cráneo estaban lidiando con estos ataques de la misma manera que un tanque chocado por una bicicleta. No contento con no hacer daño, las agujas se rompieron una a una dejando a su fabricante frustrado e indefenso.

"¡Mi preciosa!", Se lamentó Jake por dentro al ver todo su trabajo destrozado en segundos. Si hubiera sabido que todos estos preparativos serían inútiles, no habría desperdiciado todo este tiempo.

'' ¡No puedo dejar que siga así!

Justo cuando estaba a punto de ejecutar su próximo plan de contingencia, una vibración bajo sus pies seguida de un CRACK lo detuvo momentáneamente en seco. El Nosk finalmente había decidido reaccionar.

Los músculos del alienígena enterrado se contrajeron repentinamente, lo que provocó que aparecieran gruesas venas parecidas a gusanos en la superficie de su piel. Al mismo tiempo, el Nosk respiró hondo, su capacidad pulmonar y su diafragma demostraron estar en una dimensión diferente a la de los humanos. Su pecho se hinchó hasta el punto de duplicar su tamaño, al igual que sus músculos en un breve instante y la roca solidificada a su alrededor se agrietó instantáneamente bajo la presión.

El extraterrestre luego sacudió su cuerpo dos o tres veces con movimientos bruscos, que recuerdan a espasmos, partiendo y agrietando el suelo aún más. A continuación, el extraterrestre exhaló repentinamente y la diferencia de volumen creó de repente un espacio que permitió que el extraterrestre se liberara. Con algunas sacudidas más, el enemigo fue completamente liberado de su prisión de rocas.

En cuanto a Sarah, supo desde el principio que sería una batalla desesperada por lo que su estado mental no se había visto afectado más que eso. Al contrario, le dio la convicción que le faltaba para afrontar este nuevo desafío. ¡Sus instintos mirmidianos se habían activado!

Mientras el Nosk los miraba en silencio con arrogancia, su expresión imposible de distinguir bajo su casco, el gladius de Sarah golpeó sin previo aviso desde atrás, haciendo un intento decisivo de decapitar al monstruo.

¡CHAPOTEO!

La sangre azul eléctrico comenzó a fluir abundantemente sobre el suelo destrozado. El alienígena no había emitido ningún sonido y su cabeza todavía estaba sobre sus hombros, pero la forma en que giró el cuello hacia la joven era una clara indicación de que no esperaba esto.

Una de sus preciosas dendritas había sido cortada. Se suponía que cada uno de ellos era más fuerte que el acero y esto era aún más cierto después de aumentar sus estadísticas de Aether. Intrigado, Nosk inmóvil miró a la joven de la cabeza a los pies antes de detenerse en el arma en su mano.

Sarah sintió una presencia escudándola y tuvo la sensación indescriptible de que había sido violada por los ojos del enemigo, como si su propia alma hubiera sido expuesta. Ella entendió de inmediato que el alienígena estaba interesado en su arma y entendió lo que acababa de suceder.

Pero mientras ella todavía estaba reflexionando sobre cómo abordar su próximo ataque, el alienígena emitió un sonido estridente y entrecortado mientras su pecho se elevaba y desinflaba repetidamente.

"Se está riendo", se dio cuenta Jake mientras entrecerraba los ojos con cautela.

Como para confirmar su conclusión, el Nosk desvió la mirada de la joven y le estrechó la mano de manera extraña con un gesto suave y gentil.

¡Shlink!

Una hoja similar a un jade negro creció mágicamente a partir de un dispositivo colocado sobre su guante. En una fracción de segundo, la hoja se alargó hasta aproximadamente un metro de largo, luego, con otro extraño gesto de muñeca, la hoja se cayó en su mano.

Luego, el alienígena agarró un palo corto y grueso de su cinturón de aproximadamente un pie de largo e insertó la hoja dentro con un clic. Solo entonces Jake se dio cuenta de que era la empuñadura de una espada.

Burlándose de ellos con extrema indiferencia, el Nosk hizo algunos movimientos lentos con su espada antes de realizar un corte de gran violencia que rompió rápidamente la barrera del sonido. El suelo de la casa, ya en mal estado, fue embellecido con una nueva trinchera tras este golpe.

Satisfecho, el alienígena comenzó el ataque, dejando una imagen residual. No estaba relacionado con su extrema velocidad, sino un verdadero holograma. Por algún medio desconocido, el guerrero estaba generando clones holográficos detrás de él para aumentar la confusión.

Kevin bloqueó, con la intención de protegerse de un golpe real, pero el clon era falso. Jake supo a primera vista por su habilidad de alumno myrthariano que también era una falsificación y saltó directamente al Nosk para interceptar el golpe mortal destinado a Sarah.

Consciente de la amenaza que representaba este formidable oponente, Jake reunió todo su Éter de Fuerza, Agilidad y Constitución en su brazo principal para amplificar su golpe e incluso ayudó al movimiento con todo el poder de su telequinesis. Al mismo tiempo, su Cuerpo Espiritual pulsó y el suelo bajo los pies del extraterrestre se elevó abruptamente para formar un podio cubierto con púas de casi un metro de altura.

Sintiendo el peligro que representaba Jake, el extraterrestre interrumpió a la mitad de su golpe de espada hacia abajo que podría haber cortado a la joven por la mitad si hubiera dado en el blanco y respondido con un corte lateral que golpeó el machete de Jake resultando en un BANG ensordecedor.

Jake, que se había abalanzado sobre el Nosk, perdió todo impulso y permaneció momentáneamente suspendido en el aire mientras el suelo debajo del alienígena explotaba con el impacto cuando sus pies se hundían varios centímetros en el suelo y varias lanzas de roca perforaban su piel, botas y piernas.

El Nosk se tambaleó levemente bajo el golpe con una expresión de asombro debajo de su casco, la hoja de su espada y el peto que cubría su torso se partieron en dos. Sarah, que no había relajado su atención, golpeó con todas sus fuerzas desde detrás de la curva de sus rodillas y ... falló su objetivo, cortando otra dendrita en su lugar.

Sin embargo, el alienígena resultó herido, e incluso Kevin sabía que esta era una oportunidad que no debía perderse. Solo Dios sabía si esta criatura tenía habilidades regenerativas ocultas. En la fracción de segundo que siguió, Kevin, que no quería parecer un cobarde inútil, se estrelló contra el Nosk que había perdido su arma y comenzó a arañarlo salvajemente con garras y golpes de martillo.

Sin embargo, antes de que pudiera colocar más de tres golpes, un gancho de revés de fenomenal poder que rompió la mitad de sus dientes y sacudió su cerebro lo envió volando por el aire de donde había venido. El Werebear se estrelló miserablemente en forma de estrella contra otro muro de piedra, rompiendo algunos huesos más. Toda la acción había durado menos de un segundo.

Sin embargo, este breve respiro les había permitido a Jake y Sarah arrinconar un poco más al Nosk. La roca se había apretado alrededor de los tobillos del alienígena durante este fugaz lapso, y esta vez, cuando Jake pasó detrás del monstruo con un giro hacia adelante, el monstruo no pudo darse la vuelta a tiempo.

La espada de Sarah fue bloqueada nuevamente al sacrificar otra dendrita, pero su intervención brindó la oportunidad que Jake necesitaba para lanzar un ataque imparable. Un golpe de espada incandescente, incluso más poderoso que el anterior, cortó los tendones de la rodilla del alienígena y las dendritas que intentaron detenerlo.

¡SONIDO METÁLICO!

"¡Ay!"

Jake rápidamente ahogó un grito de dolor cuando sintió que el pulgar que sostenía el mango de su machete se dislocaba con el impacto. Los huesos del Nosk se habían mantenido firmes. Si incluso después de golpear con todas sus fuerzas con un machete reforzado con éter gris, el alienígena seguía de pie, tenía que enfrentarse a los hechos. Este oponente era simplemente imposible de matar por decapitación o desmembramiento.

En el mismo momento en que se dio cuenta, el aura del Nosk, que había estado pasiva durante toda la batalla, se intensificó drásticamente y por primera vez la criatura humanoide lanzó un grito de batalla enloquecido. El dolor y el hecho de haber sido golpeado por humanos miserables. finalmente lo enfureció.

Las dendritas, que solo habían tenido un papel defensivo desde el principio, se fusionaron para formar gruesas cuerdas, y una luz blanca radiante comenzó a brillar desde los apéndices. Dos latigazos de látigo sonaron y poco después Jake y Sarah se unieron a Kevin en la pared de piedra.



Poniéndose de pie con dificultad, se pasó la mano por detrás de la cabeza y sintió que un líquido cálido y pegajoso le empapaba el pelo. Este extraterrestre realmente lo hizo bien esta vez.

Pero afortunadamente, sus huesos tampoco debían tomarse a la ligera. En aquel entonces, durante su Primera Prueba, ya había atravesado paredes de piedra varias veces y con su nuevo cuerpo Myrthariano no era suficiente para ponerlo en peligro. Sin embargo, todavía era extremadamente doloroso.

Jake no pudo evitar felicitarse por el buen trabajo que había hecho al erigir estos muros. Aunque la pared detrás de él estaba agrietada y partida como si acabara de ser golpeada por un disparo de catapulta, la estructura se había mantenido bien.

Solo por eso, no se arrepintió de perder todo ese tiempo apilando piedras. Más de un metro y medio de espesor, los habían construido anticipándose a tal situación.

Por supuesto, este no era el momento para disfrutar de la autogratificación. El Nosk frente a ellos había tenido la decencia de no explotar su momento vulnerable, pero eso no significaba que estuvieran fuera de peligro todavía. Al contrario, Jake pudo leer cierto júbilo en los gestos del monstruo, una clara señal de que sentía una gran alegría al observar su desconcierto.

Pero, de repente, el alienígena hizo algo que lo sorprendió profundamente. El monstruo humanoide levantó lentamente su casco de acero con la efigie de una criatura de otro mundo, revelando un rostro espantoso con la piel marchita y ennegrecida. Solo sus ojos eran de color azul eléctrico, pero carecían de blanco, lo que paradójicamente lo hacía aún más aterrador.

Sus fauces informes llenas de dientes afilados se estiraron dolorosamente varias veces sin hacer el menor sonido, como si el alienígena estuviera practicando su articulación antes de declarar con un chirrido que hubiera dado pesadillas a los niños,

"Tú ... eres ... débil. Trucos ... baratos."

Los músculos del rostro de Jake se contrajeron al escuchar estas palabras, que eran tan desconcertantes de escuchar como un coche a menos 30 grados centígrados que no arranca, pero también sintió una emoción diferente. Segundos antes, pensó que el alienígena se estaba burlando de ellos, pero esa vieja y cansada voz no era tan elegante como imaginaba.

Lejos de burlarse, lo que Jake sintió en el tono del Nosk fue una sensación de frustración y algún tipo de resentimiento. A pesar de esto, el espíritu de lucha de la criatura no había disminuido y estaba claro que el alienígena no tenía intención de retirarse o negociar. El cuerpo espiritual de este enemigo era muy estable y con su experiencia actual, Jake podía leer la resolución inquebrantable en las ondas de éter de este oponente.

Durante el breve momento en que Jake y el alienígena se miraban como perros rabiosos, Sarah finalmente logró recuperarse. Su expresión era demacrada y se tambaleaba levemente, pero su habilidad de Myrmidian Transe la mantenía en un estado de alerta.

En cuanto a Kevin, había sido el primero en quedar fuera de combate y era mucho más fuerte que la joven. Ya estaba despierto cuando Jake y Sarah se estrellaron contra la pared, pero no había tenido el valor para seguir luchando. El breve intercambio con el Nosk lo había conmovido profundamente.

Independientemente, Jake no había dicho su última palabra. Tan pronto como chocó contra la pared, Jake supo que una confrontación frontal contra este alienígena sería una causa perdida. Una vez serio, el Nosk podría desplegar un poder colosal a través de sus dendritas y cada uno de ellos podría actuar de forma independiente. Era como enfrentar miles de brazos a la vez, cada uno de ellos capaz de escupir ráfagas de energía que el enemigo aún no había usado.

A pesar de que Jake y Sarah salieron de esa primera ronda en el bando perdedor, el monstruo humanoide todavía estaba gravemente herido y les había permitido confirmar que sus armas estaban funcionando. Fue todo lo contrario para Kevin, cuyas garras de queratina se habían roto limpiamente después de unos pocos golpes.

Por tacaño que Jake pudiera ser normalmente acerca de su dinero o Aether, no era nada comparado con su propia vida. Por eso había sacrificado directamente 50.000 puntos Aether para bombear Grey Aether a todas las agujas cercanas bajo su control.

La mayoría de ellos se habían roto o sus puntas se habían embotado al impactar contra la armadura y el cuerpo del alienígena, pero una vez reforzados con tanto Éter Afilador, ya no importaba.

En solo unos segundos, Jake había transformado un centenar de agujas inútiles en una munición penetrante capaz de penetrar la piel y la armadura de un Nosk sin esfuerzo. Aunque el alienígena de enfrente no se había movido, no se había perdido nada de las tácticas furtivas de este humano. Esa era la razón por la que lo había acusado de usar trucos baratos.

"¿Alguna última palabra?", Preguntó Jake con indiferencia, recogiendo tranquilamente su machete sin apartar los ojos del enemigo. Sarah también se había rearmado.

"Yo ... debería ... ser ... el ... que ... hace ... esta ... pregunta", respondió Nosk con frialdad.

En ese mismo momento, el aura resuelta del alienígena cambió de nuevo y una intención asesina fanática explotó del cuerpo del monstruo. Una ola psíquica envolvió toda la casa de piedra y más allá y un intenso dolor de cabeza nubló la visión de todos ellos. Tim, Lily y el cachorro de oso que se había quedado fuera de la escena perdieron el conocimiento en el acto.

Kevin y Sarah aguantaron, pero la sangre brotaba de los siete orificios de sus caras. Solo Jake pudo resistir el ataque mental, a costa de una hemorragia nasal.

Horrorizado, se dio cuenta de que era muy similar al ataque psíquico del Devorador de Cerebros que estaba devorando el cerebro del héroe Myrmid en ese entonces. Mucho menos devastador, por supuesto ... Al menos no estaba completamente indefenso ante eso.

Para su total impotencia, pudo haber heredado un alma y un cuerpo espiritual superior a otros gracias a su línea de sangre Myrthariana, pero era un perfecto neófito en este campo. Incluso con su inteligencia actual, había un límite para lo que podía improvisar.

Mientras inspeccionaba el estado de sus compañeros de un vistazo, sintió que se le oprimía el pecho. El rostro inconsciente de Tim y Lily comenzaba a ponerse peligrosamente cianótico, y sus ojos en blanco sugerían que ya estaban oscilando entre la vida y la muerte. Se desconocía la condición del pequeño oso koala y Lu Yan, pero no le importaba.

Afortunadamente, esta explosión mental no duró. Tan pronto como el aura del alienígena cambió, Jake contraatacó con todas sus fuerzas arrojando todas sus agujas al Nosk. El guerrero alienígena había persistido durante un mero segundo, solo para verse obligado a centrar toda su atención en estos proyectiles si deseaba sobrevivir.

La intención asesina se desvaneció como si nunca hubiera existido, pero en cambio algo mucho peor la reemplazó. Tan afiladas como eran estas agujas, eran demasiado delgadas para cortar estas gruesas dendritas entrelazadas, pero perforarlas de un lado a otro fue maravillosamente simple.

Pronto, como resultado de haber sido perforado repetidamente, los arcos eléctricos comenzaron a brotar de estos agujeros, y la energía generalmente contenida en estos dentritos milagrosos comenzó a filtrarse. Jake miró la escena con horror y el Nosk parecía saber cómo terminaría. En lugar de retirarse y huir, corrió hacia el culpable con el impulso de un rinoceronte.

El muro de piedra que había estado sosteniendo se hizo añicos y Jake fue arrojado desde la ladera con el Nosk chocando contra él. Tanto el hombre como el extraterrestre cayeron más de veinte metros y rodaron otros cincuenta metros más o menos antes de detenerse contra el enorme tronco de una secuoya extraterrestre.

Mientras trataba de levantarse, Jake jadeó de agonía cuando un dolor agudo le retorció los sentidos. Casi se desmaya en el acto. Cada hueso de su pecho se había reducido a papilla y la condición de sus órganos debajo parecía carne roja después de haber sido puesto en una licuadora.

Una bocanada de sangre le subió a la boca y por segunda vez en su vida vomitó algo más que comida. Pero cuando Jake vio al alienígena luchando cerca, supo que aún no podía quejarse.

Apretando sus colmillos rojo sangre, se arrojó sobre el Nosk en el suelo y comenzó a destrozarlo con los puños de la misma manera que su primo antes que él. Sus puños y garras brillantes se estrellaron y cortaron a través de cada dendrita y parte del cuerpo de la criatura ilesa y, por un breve respiro, casi se olvidó de su dolor.

Pero en lugar de morir limpia y silenciosamente, el moribundo Nosk le lanzó una mirada triste.

"Si ... solo ... hubiera ... no ... este ... frío." El alienígena gruñó, respirando con dificultad.

“¿Hmmm?” Jake detuvo su puño levantado, lo que provocó todo su dolor.

Al escanear el cuerpo del Nosk con su cuerpo espiritual, Jake entendió las palabras de este formidable enemigo con pavor. Desde el principio, el alienígena no estaba en condiciones de luchar. No pudo resistir el atractivo de una buena batalla y había parecido invencible antes, pero todas sus articulaciones estaban obstaculizadas y congeladas como si su cuerpo fuera incapaz de producir su propio calor. El cuerpo del guerrero estaba helado al tacto, y sus nervios solo respondieron parcialmente.

Antes de que Jake pudiera insistir en esta verdad, el alienígena exhaló su último suspiro. La energía que se escapaba de sus dendritas perdió la apariencia de cohesión que las mantenía bajo control y el cuerpo del extraterrestre comenzó a brillar como un sol durante una supernova.

Sabiendo lo que estaba a punto de suceder, Jake se arrastró hasta el borde de la inconsciencia y luego levitó con su última pizca de fuerza hacia el claro donde estaba escondida la casa de piedra.

Segundos más tarde, cuando se asomó detrás de él, un destello cegador impresionó sus retinas, seguido de un estruendoso BOOM. El Nosk estaba realmente muerto ahora.


El Nosk podría haberse autodetonado tan pronto como se dio cuenta de que no saldría con vida, pero había elegido controlar la fuga de energía, dejándolo incapaz de actuar adecuadamente, sellando así su destino de una vez por todas.

Si tan solo el alienígena hubiera intentado hablar desde el principio explicando que estaba buscando refugio durante la tormenta, nada de esto habría sucedido. Sin embargo, Jake sabía que eso era imposible. Este oponente había mostrado su hostilidad desde el principio atacándolos. Sin duda, Lu Yifeng, el hermano de Lu Yan, había sido decapitado sin previo aviso por este maldito alienígena.

Jake tenía muchas preguntas sobre este Nosk en ese mismo momento, pero tendrían que esperar. Al igual que en el momento en que había resultado gravemente herido en el agua una semana antes, toda su atención se dedicó a reposicionar sus huesos y órganos para asegurarse de que el proceso de curación transcurriera sin problemas. Si un hueso se curaba en la posición incorrecta, corría el riesgo de quedar lisiado para siempre y no deseaba romperse los huesos nuevamente para corregir una curación fallida.

Pero esta vez hubo una trampa. La tormenta estaba en pleno apogeo y estaba casi oscuro, no es que el sol hubiera hecho ninguna diferencia. Las nubes eran tan espesas que la radiación ultravioleta del sol nunca habría llegado al suelo.

Sin calor y radiación, enterrarse bajo tierra para curarse más rápido era inútil. En ese mismo momento, solo podía confiar en su Vitalidad y el control diligente de su Éter.

Por doloroso que fuera, Jake ya estaba familiarizado con el proceso y en cuestión de minutos pudo superar la etapa crítica de la curación inicial. Sus huesos estaban en su lugar, pero sus órganos aún requerirían atención especial para evitar secuelas.

Todo el procedimiento se había realizado tirado en el suelo del claro y los granizos no dejaban de caer. Durante los pocos minutos que Jake había lidiado con sus heridas más graves, su cuerpo había sido golpeado por docenas de proyectiles, cada uno más duro y pesado que el siguiente, dejando la superficie de su cuerpo cubierta de moretones y golpes. Su apariencia no era demasiado buena en este momento.

A pesar de esto, no corrió inmediatamente a la casa de piedra que necesitaba reparaciones inmediatas. Lily, Tim y Daniel estaban en un estado preocupante después de la explosión mental de Nosk, pero simplemente se habían desmayado. Con su vitalidad y constitución, este nivel de lesión no era tan preocupante como parecía.

Era la misma razón por la que Jake había seguido luchando sin descanso cuando un humano normal habría muerto a causa de sus heridas hace mucho tiempo.

Era la primera vez que uno de sus enemigos había muerto en tal explosión y, a decir verdad, nunca antes había sabido si el éter puro podía sobrevivir a tal descarga de calor y energía. Sin embargo, era una preocupación innecesaria. La masa de Aether no se había movido del lugar donde el Nosk se había autodetonado y las granizadas de la tormenta lo atravesaban sin afectarlo.

Luego, comprobando su estado de Éter, casi dejó escapar un rugido de alegría, del que se arrepintió instantáneamente cuando un dolor punzante presionó su pecho. Le tomó casi un minuto recuperarse, pero la sonrisa en sus labios hablaba por sí sola.

Todas sus estadísticas de Aether habían ganado casi 10 puntos más, elevando sus habilidades al siguiente nivel. Con la búsqueda de la semana pasada y las noches dedicadas a entrenar para estudiar la Piedra del Alma Verde y forjar su Núcleo de Éter, su Estado no se parecía en nada al comienzo de la Prueba.

[Rango 5 de Oracle, Sargento [15.43M / 100M], Almacenamiento de éter: 1,957,386pts]

[ESTADO DEL CUERPO:]

[Física: Cuerpo Myrthariano lvl1]

Altura: 2,03 metros]

[Peso: 116 kg]

[Fuerza: 48,3 puntos].

[Agilidad: 40,5 puntos]

Constitución: 64,2 puntos]

[Vitalidad: 59,6 puntos]

[Inteligencia: 32,4 puntos]

Percepción: 29,6 puntos]

(NB: Estadísticas humanas promedio: 5 puntos)

[ESTADO AETHER:]

[Fuerza (S): 125,6 puntos]

[Agilidad (A): 124,6 puntos]

[Constitución (C): 135 puntos]

[Vitalidad (V): 135 puntos]

[Inteligencia (I): 198,3 puntos]

[Percepción (P): 195,2 puntos]

[Percepción extrasensorial (EP): 202,4 puntos]

[ESTADO DEL ALMA: Cuerpo espiritual y alma myrthariana (lvl1), 2 glifos de alma dorada: un pez en el agua, depredador ápice del océano].

[Cuerpo espiritual lvl5: Propósito estable e inmaterial. No puede afectar el mundo físico pero las habilidades psíquicas y etéricas están ligeramente amplificadas. El espíritu también es más resistente y atrae más éter para sostenerlo. ]

Su estado etéreo era bastante anormal en comparación con la mayoría de los participantes. Sus estadísticas mentales y sensoriales estaban sobredesarrolladas cuando se suponía que eran las más difíciles de mejorar. Su cuerpo espiritual también había superado el nivel 5 y, aunque la diferencia no se notó de inmediato, los efectos fueron lo suficientemente claros como para verlos durante esa batalla.

Era el único que había podido mantenerse de pie ante el ataque mental del Nosk y, a pesar de la gravedad de sus heridas, no había perdido el conocimiento. La fuerza de voluntad por sí sola no era suficiente sin un cuerpo espiritual fuerte para apoyarlo todo. Si alcanzaba sus límites físicos y mentales, no importaba lo decidido que estuviera, simplemente moriría.

En cuanto a su estado corporal, fue el que progresó más lentamente. La primera prueba fue inútil, ya que solo era una simulación y su masa muscular y condición física ya estaban cerca de su forma y volumen óptimos. El esfuerzo físico tuvo poco efecto en su cuerpo y dependía completamente de su genética kinthariana para evolucionar más.

Para ello, necesitaba enterrarse regularmente en suelo volcánico caliente irradiado sin piedad por un sol abrasador. El entorno del planeta nativo de Kintharian no era tan fácil de reproducir, y no había dirigido sus esfuerzos hacia este aspecto.

Sin embargo, Jake había ganado otros dos centímetros y engordó otros dos kilos. Estaba empezando a considerar seriamente si había un límite para su aceleración de crecimiento. Si continuaba así, pronto podría ser incapaz de ingresar a las Ciudades de Patio de Juegos de Oracle, solo para humanos.

Sin embargo, las estadísticas de su cuerpo habían aumentado en 1-2 puntos y esto podría considerarse decente considerando que no había hecho ningún esfuerzo especial para mejorarlas. El volverse más alto y más pesado también le proporcionó una ventaja la mayor parte del tiempo, ya que aún no se había logrado su relación óptima entre potencia y peso.

Cuanto más altas sean sus estadísticas de Aether, más buscará crecer su cuerpo. Esta fue la triste realidad de aceptar.

Aún así, la parte más impactante de su nuevo estado fue la cantidad de éter contenida en su almacenamiento de éter. Más de 1.950.000 puntos. Esto era casi el doble de la cantidad anterior y significaba que la Burbuja del Santuario le había otorgado la muerte.

Solo la muerte del Nosk le había ganado casi 800.000 puntos, que en realidad no era tanto. El resto provino de las hazañas que había completado con Sarah y Tim, así como de los resultados de la caza de la semana pasada.

Por curiosidad legítima, Jake abrió la página de información de Clasificación de jugadores y se sintió orgulloso y consternado cuando descubrió su nueva clasificación.

[54º lugar: Jake (Especie: Myrtharian): 1,565,396 pts (1 muerte)]

Había subido varias docenas de lugares en una sola pelea y por eso podía estar justificadamente satisfecho con su actuación. Después de todo, acababa de arriesgar su vida.

La razón por la que estaba deprimido y pesimista para el futuro, era que el Nosk que había desaparecido del Ranking de Jugadores no era Bawopi, el Nosk ocupaba el actual tercer lugar en el ranking, sino un don nadie.

Para ser honesto, hasta ahora Jake no sabía qué era un Nosk y, aparte de memorizar los nombres de los 50 mejores candidatos, en realidad no había estado interesado en nadie. En otras palabras, todo lo que pudo deducir de su nuevo rango fue que antes de esta pelea, Nosk tenía un rango comparable al suyo.

A pesar de lo agresivo que pudo haber sido este alienígena, aparentemente había tenido un perfil bastante bajo en comparación con los otros miembros de su especie. Porque al verificar la clasificación actual, se dio cuenta de que 7 Nosks ocupaban en realidad los 50 primeros, incluidos 3 entre los 20 primeros.

Este fue un número ridículamente alto en comparación con los cientos de especies que participaron en esta Segunda Prueba, que solo fue igualada por los Krish y, paradójicamente, los humanos.

A Jake le costaba creer que tantos humanos hubieran logrado sobrevivir hasta ahora, pero tampoco se dejó engañar. La tercera prueba acababa de comenzar. Con el paso del tiempo, la situación eventualmente se revertirá.

Con la excepción de Ruby, muy pocos humanos habían acumulado muertes y esto reflejaba una triste realidad: los humanos eran más cazados que cazadores en esta isla.


Cortar el brazo de un participante y dejarlo con vida para absorber su dispositivo Oracle no fue tan fácil de lograr y era probable que muchos participantes prefirieran el suicidio a la idea de degradar su brazalete.

Jake no sabía cuáles serían las consecuencias exactas de absorber el brazalete, pero imaginó al menos una reducción significativa en la eficiencia de las funciones disponibles, una pérdida de Aether proporcional a la cantidad de Aether contenida en el Almacenamiento de Aether, y potencialmente una reducción temporal en el rango de Oracle.

Naturalmente, todo esto eran solo sus suposiciones personales. Nunca había experimentado esta tragedia personalmente y no conocía a nadie que hubiera experimentado directamente esta situación. Por otro lado, conocía los beneficios de asimilar otro brazalete y no podía evitar añorar la perspectiva de revivir tal evento.

Con un último suspiro de amargura y pesar, esquivó una enorme piedra de granizo inclinando casualmente la parte superior del torso hacia un lado antes de volver a subir la colina hasta su campamento. ¡Realmente debería haber intentado cortar el brazo de este alienígena mientras aún estaba vivo!

Tan herido como estaba, Jake logró ocultar sus aparentes signos de debilidad. Todavía llevaba su armadura de cuero y, a excepción de su rostro y brazos hinchados, el daño interno que había sufrido era imposible de adivinar sin escanearlo con un dispositivo Oracle o un cuerpo espiritual.

La puerta había sido arrancada de sus bisagras, así como de un panel de pared completo, y el fuego en la chimenea había sido extinguido hacía mucho tiempo por el viento helado que soplaba desde afuera. Kevin y Sarah estaban luchando por volver a poner la puerta en su lugar para bloquear algo del viento, pero era una causa perdida.

Cuando regresó al claro sano y salvo, Sarah casi vitoreó de alegría, pero al final solo gimió y comenzó a atender sus heridas. La ola mental mortal de Nosk había sacudido su cerebro y muchos vasos sanguíneos pequeños se habían roto por el trauma.

Consciente de que la vida de Tim, Lily y Daniel dependía de su comportamiento, primero comprobó su estado y luego los envolvió en las pieles de animales de la isla que habían acumulado durante la semana. Solo después de eso había comenzado a preocuparse de que la puerta fuera arrancada.

Kevin estaba en una situación similar, pero su forma bestial era digna de la apariencia amenazadora que le daba. Aunque había perdido tanta sangre como Sarah, se había recuperado mucho más rápidamente del asalto mental e inmediatamente la ayudó escuchando sus instrucciones.

Debido a que su abuelo había insistido en que se ayudaran mutuamente y colaboraran lo más posible, aquellos que decidieron traicionar a su propia familia durante la Ordalía seguramente se arrepentirían de sus acciones a un precio muy alto. La desaprobación de su abuelo no fue un problema difícil de manejar, pero ser desheredado y rechazado por completo era definitivamente posible.

Si Jake fuera expulsado de la familia, lo habría dejado totalmente indiferente, pero no quería infligir esto a su tío y prima Anya.

"¿Como están?" Preguntó Jake en el tono más normal posible para cubrir sus heridas. Su rostro estaba sonriente y relajado, y no pudo evitar estar orgulloso de lo lejos que había llegado en su actuación.

Sarah descuidó sus heridas durante unos segundos y negó con la cabeza con pesar.

"Sus cerebros estaban gravemente dañados. No sé si pueden curarse de una lesión cerebral así sin sufrir secuelas. Me temo que la Ordalía ha terminado para ellos. En cuanto a Daniel, ya estaba gravemente herido y en un coma incluso antes de que ocurriera este ataque psíquico. Sus arterias cerebrales se habían roto y murió instantáneamente ".

Jake escuchó con calma el informe de la joven con una expresión cada vez más hosca. Si el Nosk estaba persiguiendo a Lu Yan, esta perra realmente los había arruinado bien al correr todo el camino de regreso aquí. No había olvidado sus últimas palabras antes de que el alienígena la noqueara. Ella era claramente hostil y llena de malas intenciones.

La única razón por la que todavía estaba viva era que Lu Yifeng se había sacrificado para salvarla y que el Nosk realmente estaba buscando un refugio para capear la tormenta. Habría llamado a su puerta tarde o temprano.

Ignorando la puerta y la pared destruida por el momento, a su vez examinó a Tim, Lily y el oso koala con sus sentidos, pero llegó a la misma conclusión que Sarah: probablemente sobrevivirían debido a su alta constitución y vitalidad, pero él No sabía si la genética humana podía curar perfectamente esas heridas. El cerebro siempre ha sido un campo extremadamente complejo y misterioso.

Para evitar sorpresas desagradables, pegó su brazalete al de ellos para acceder directamente a su Estado. Su rango de Oracle era superior y este último inconsciente, no enfrentó ninguna resistencia particular y los informes detallados aparecieron en su mente.

Lily era de hecho humana, pero le inquietó saber que Tim ya no era humano. Había asimilado una línea de sangre beskyria y su anatomía fue bendecida con una suerte sobrenatural. Al descubrir las características y ventajas que traía esta línea de sangre, no pudo evitar sentirse un poco celoso y un poco enojado por ocultar esta habilidad detrás de ellos.

No era de extrañar que hubieran encontrado este claro con tanta facilidad. ¡Incluso el Oráculo no había podido designar un lugar seguro y Tim pudo hacerlo en menos de dos horas! Como recordaba, de hecho era el chico quien lideraba el camino en ese entonces.

En cuanto al oso koala, era un ziwid llamado literalmente Simpleton en su galimatías nativo. El extraterrestre no tenía cuerdas vocales, pero Kevin afirmó que comunicarse con cánidos y ursidas no era un problema para él. Jake podría simplemente usar la telepatía, pero se abstuvo de amortiguar su entusiasmo.

Daniel estaba tan muerto como el clavo de una puerta y después de evaluar la extensión del daño, hizo lo que pudo para optimizar su recuperación. Con su telequinesis, drenó meticulosamente toda la sangre hinchada que se había acumulado dentro de su cráneo y estaba ejerciendo presión sobre sus cerebros dañados. Una vez completada esta etapa, se podría considerar que los dos niños y el oso estaban fuera de peligro, pero el resto dependía de ellos.

Solo quedaba Lu Yan y no sintió remordimientos cuando presionó su brazalete contra el de ella para recuperar todos los datos sobre ella. Tenían el mismo rango de Oracle, por lo que aún era posible.

Jake estuvo seriamente tentado de cortarle el brazo para absorber su brazalete, pero al final finalmente se abstuvo. Después de analizar el informe sobre la joven, ella ya no le ocultaba ningún secreto y él sabía que no representaba una amenaza inmediata.

"En memoria de Lu Yifeng, te voy a dar una oportunidad ... será mejor que no la desperdicies", refunfuñó mientras se levantaba. No tenía intención de atender sus heridas.

Luego reemplazó a Kevin y Sarah para reparar la pared y la puerta colapsadas y, con su telequinesis y manipulación de la tierra, solo le tomó unos segundos volver a colocar la puerta en su lugar y tapar la pared.

Por supuesto, la pared taponada había sido sellada con torpeza, pero fue suficiente para evitar que el aire helado entrara en el edificio. Sarah luego procedió a reavivar el fuego y pronto una agradable calidez llenó de nuevo la habitación.

Durante el resto del día, todos se curaron las heridas en sus propios rincones y finalmente cayó la noche. La familiar luz verde pronto comenzó a irradiar desde el claro y una energía vigorizante calmó sus mentes exhaustas.

Esto era lo que Jake había estado esperando, y usó la claridad mental que trajo para reparar limpiamente la pared y la puerta mientras Kevin miraba con asombro. Nunca, en sus delirios más salvajes, podría haber imaginado que algún día tendría que depender de su primo para sobrevivir a una simple tormenta. Volvía a sentirse un niño.

La casa de piedra estaba como nueva, el trío aún despierto festejó sin decir una palabra y poco después Jake se despidió de ellos antes de desaparecer bajo tierra sin ofrecer ninguna explicación. Todavía le advirtió telepáticamente a Sarah que estaría cerca.

De hecho, tan pronto como desapareció, se enterró bajo el fuego de la chimenea lo más cerca posible del depósito de Naequat debajo del claro. Combinado con los nutrientes proporcionados por el suelo, el calor del fuego y la energía del alma de la Piedra del Alma Verde, Jake finalmente pudo dedicarse por completo a su recuperación sin preocupaciones.


En la mañana del segundo día, el viento había alcanzado velocidades muy por encima del nivel de un huracán y un humano que pesara menos de 100 kilos no podría poner un pie afuera o de lo contrario enfrentaría el riesgo de ser arrastrado a nuevos cielos. Por cierto, esta era la menor de sus preocupaciones.

Las piedras de granizo originalmente del tamaño de una piña habían alcanzado rápidamente el diámetro de un coco y la velocidad de los proyectiles de hielo que caían se había más que duplicado. Incluso en su mejor momento, Jake habría tenido que pensarlo dos veces antes de aventurarse en la tormenta de nieve.

Naturalmente, las temperaturas se habían desplomado y el fuego de la chimenea pronto dejó de ser suficiente para calentar su morada de piedra. Con Jake lejos y dormido de todos modos, Sarah y Kevin tenían que ser aún más ingeniosos para mantener con vida a los heridos.

Al final, fue el calor humano el que finalmente acudió al rescate cuando el fuego y las pieles ya no eran suficientes. Kevin y Sarah simplemente se habían acurrucado con los dos niños y los habían calentado con su propio calor corporal. Para su consternación, Kevin tuvo que mantener su forma bestial, porque estaba particularmente adaptada para soportar bajas temperaturas y esto liberó las mantas disponibles.

A pesar de todos sus preparativos, era cierto que Jake nunca había tenido la intención de albergar a tanta gente y, sobre todo, no había previsto tal descenso de temperatura. Aunque habían acumulado bastantes pieles, no todas habían sido procesadas como las que se habían utilizado para fabricar cuero y su vestimenta actual.

En la mañana del segundo día de tormenta, cuando la temperatura había bajado un poco más, Lu Yan finalmente se había despertado con un sudor frío en la cara. Su mirada estaba atormentada y cambiaba intermitentemente entre la tristeza y la ira antes de finalmente asentarse en una expresión rígida y estreñida.

Inquieta, la joven había buscado temblorosamente el rostro tranquilizador de su hermano ... Pero hacía tiempo que Sarah había echado la cabeza hacia afuera para evitar el hedor de la habitación. El cráneo de Lu Yifeng había rodado colina abajo desde hacía mucho tiempo, y después de una noche de ser aplastado por granizo, era cuestionable si todavía existía en una sola pieza.

Lu Yan había tardado mucho en aclimatarse y volver en sí, pero cuando por fin descubrió dónde estaba y todavía estaba viva, su odio había estallado instantáneamente. Nunca actuando sin un plan, había inspeccionado su Estado para planificar su próxima estrategia y cuando vio el Éter almacenado en su brazalete, se quedó petrificada de indignación.

[Almacenamiento de éter: 0 puntos]

Si no se vengaba de inmediato, no podría verse en el espejo. Nunca había experimentado semejante sentimiento de vergüenza e impotencia. Por lo general, todo salía perfectamente como lo había planeado. Fue solo después de conocer a Jake que su vida se convirtió en una pesadilla. Y ahora su hermano había muerto a causa de ella ... Sabía que acababa de fallar en la Segunda Prueba, pero ver su cabeza decapitada fue profundamente traumática.

Al darse cuenta de que el fuego estaba casi apagado y los residentes aún dormían, se dispuso inmediatamente a llevar a cabo lo que pensó que era una venganza legítima.

Como un depredador al acecho, se había acercado de puntillas al hacha de Tim y luego había buscado en todas las habitaciones de la casa a ese bastardo de Jake. Después de varios minutos de extraordinaria tensión en los que ni siquiera se atrevía a respirar por miedo a despertar a alguien, tuvo que enfrentarse a los hechos. Su objetivo no estaba en la casa.

Podría haber desplegado su cuerpo espiritual para asegurarse, pero era un riesgo que no podía correr, ya que esta acción habría alertado a los que estaban cerca que habían despertado su séptima estadística. En la primera Prueba fue extremadamente raro, pero rápidamente se dio cuenta de que en esta segunda Prueba era demasiado común. Todos los que habían sobrevivido a la tercera prueba eran madres duras con mentes resistentes. Desbloquear la Percepción Extrasensorial ya no era nada especial.

Estaba a punto de robar ropa, armas y comida antes de huir cuando una voz seca la sobresaltó.

"¿Qué estás haciendo? No pensabas irte, ¿verdad?" Sarah se había burlado en tono sarcástico mientras se sentaba debajo de su pila de pieles.

Por un momento, Lu Yan se estremeció, sin saber qué decir, pero al darse cuenta de que Jake no estaba allí, pronto recuperó su arrogancia. Después de todo, ella también tiene el linaje mirmidiano.

"¡Eso es exactamente lo que estaba planeando hacer!", Respondió finalmente abultando su pecho y levantando la barbilla de manera desafiante.

Pero contrariamente a la reacción hostil que esperaba, la joven rubia de enfrente se había reído entre dientes y la miró como si estuviera mirando a alguien con daño cerebral.

"Quieres irte. Por favor, hazlo", había dicho Sarah, mostrándole la puerta con la mano.

Lu Yan apenas podía creerlo, pero no había dudado ni un segundo. Es posible que esta oportunidad no vuelva a presentarse una vez que Jake regrese. Siempre decidida, se apresuró a caminar hacia la pesada puerta de madera y levantó el pestillo para abrirla.

Podía oír por el viento y el ruido fuerte que la tormenta no había terminado, pero estaba segura de que podría sobrevivir sola por un tiempo con la ropa que había robado y su telequinesia.

¡Un gran error!

Tan pronto como abrió la puerta, un frío helado se filtró, su mano en el borde de la puerta casi instantáneamente se congeló. Con horror, había retirado la mano, sofocando una maldición de dolor, y había cerrado la puerta sin pensarlo dos veces. Sin duda, estuvo atrapada en esa casa de piedra hasta que pasó la tormenta.

Una vez que se aceptó esta triste realidad, Lu Yan se volvió mucho más dócil. Pronto descubrió que Sarah y Tim no eran los únicos ocupantes y que una niña, un oso y su cachorro también habían ocupado la casa. Cuando Kevin se enteró de que ella pensaba que él y los ziwid estaban relacionados, casi la desmembró en el acto. Fue sólo porque temía la reacción de Jake que se había abstenido de hacerlo.

Poco después, Tim y el Ziwid también se habían despertado, sintiéndose inesperadamente bien, aunque Tim estaba un poco pálido. Claramente, el linaje beskyriano de Tim había hecho su trabajo de curación o tal vez simplemente tuvo "suerte". Después de todo, era su especialidad.

Lamentablemente, Lily no había tenido tanta suerte. Al tercer día, ella todavía no había recuperado la conciencia y Tim se había deprimido terriblemente, sin apartarse de su lado durante más de unos segundos.

Lu Yan se había acostumbrado a este encierro y se llevaba casi bien con Sarah y Kevin, quienes no tenían prejuicios sobre ella. Casi había olvidado su venganza, pero inconscientemente temía el regreso de Jake.

Lo que estaba destinado a suceder sucedió. En la tercera noche, Jake abrió los ojos bajo tierra a unos pocos pies debajo de la chimenea y se realizó un escaneo mental para determinar la condición de su cuerpo y de los residentes sobre él. Sintiendo la ola mental intrusiva, Lu Yan, Sarah y Kevin se pusieron rígidos brevemente, pero para Lu Yan había sido un momento de terror y desesperación.

Es posible que los demás no hayan podido notar la diferencia, pero al tener el linaje eltariano también, el espíritu era su especialidad. Cuando el cuerpo espiritual de Jake pasó a través de ella, supo de inmediato que nunca se vengaría y que recuperar el éter robado sería para siempre un sueño ilusorio.

Al segundo siguiente, el suelo de piedra había comenzado a girar como un vórtice mientras se desmontaba para dar paso a un Jake más fuerte que nunca. Sus iris dorado y plateado habían caído directamente sobre ella y no había necesitado palabras para que ella entendiera la advertencia.

Ésta era su última oportunidad.

Y por su hermano que había muerto por nada, decidió no desperdiciar esta última oportunidad. Vaciló durante mucho tiempo sobre si atacar a Jake o no, con la esperanza de que en un momento de distracción lograría sorprenderlo, pero cuando vio su rostro severo y frío, finalmente se rindió.

"Buena elección", dijo Jake mientras le palmeaba el hombro antes de ir a la cama de Lily.

Para Lu Yan, fue un gran alivio. Comparable a cómo podría sentirse un hombre inocente cuando es absuelto de un crimen que no cometió. Pero antes de que pudiera relajarse por completo, la voz de Jake resonó mentalmente en su mente por última vez.

"Sin embargo, no creas que se acabó. No he olvidado que trajiste a un extraterrestre aquí. Sin él, Lily no estaría en este estado. Tendrás que compensarla si se despierta".

"¡¿Qué?!" Lu Yan casi se desmaya de pura indignación.

'¡¿Con qué se supone que debo compensarla ?! ¡Ya te has llevado todo mi éter!

Afortunadamente, lo encontró mucho más fácil de lo que esperaba. Al día siguiente, el cuarto día de tormenta, finalmente llegó a su fin. El granizo dejó de llover y el cielo se despejó en menos de una hora, reemplazado en un instante por un cielo azul celeste sin nubes. El sol pegaba fuerte y el canto de los pájaros y otros pterosaurios producía un estruendo ensordecedor.

Era casi increíble que unos momentos antes se desatara una tormenta de hielo.

Sin embargo, ninguno de los participantes podría olvidar tan fácilmente la devastación de la tormenta de hielo. La tormenta había dejado marcas indelebles, que no solo eran ambientales. De los aproximadamente 6,000 jugadores que todavía están en la carrera, más de 3,000 habían sido erradicados durante esos cuatro días.

Otros dos Nosks en el top 50 habían sido eliminados, reduciendo su número a 5. El repentino frío había sido catastrófico para esta especie. Uno de los Krish en el top 5 también había desaparecido del ranking, reemplazado por un individuo llamado Alef Smith. un nombre humano, posiblemente de la Tierra.

Este participante que salió de la nada tenía aproximadamente la misma cantidad de puntos que el eliminado Krish, así como un asesinato en su haber, lo que dejó pocas dudas sobre el curso de los eventos. El Krish había sido asesinado.

Para Tim y Sarah fue una noticia impactante. El niño aún recordaba la persecución de pesadilla como si fuera ayer y apenas podía creer que tal Krish hubiera sido eliminado tan repentinamente.

A diferencia de los Nosks, no había ningún otro Krish participando en esta Prueba fuera de los tres en el top 5, en otras palabras, el Krish asesinado tenía una de tres posibilidades de ser el que los perseguía, y un 100% de posibilidades de serlo. uno de los tres Krishs que Tim había conocido en otra zona de refugio.

Dado que el líder era significativamente más grande que los demás y ocupaba el segundo lugar en la clasificación, la probabilidad de que el Krish que los había perseguido fuera realmente asesinado era en realidad una posibilidad entre dos.

Una vez que las temperaturas volvieron a la normalidad, Jake, Sarah y Tim reanudaron de inmediato su rutina como si nada hubiera pasado, salvo algunas pequeñas excepciones.

Efectivamente, después de las desventuras de los días anteriores, Jake había decidido reforzar aún más las defensas de su refugio, aunque eso significara pagar un alto precio. Naturalmente, no tenía ninguna intención de ser el único en tenerlo en sus manos, y había pedido una contribución en Aether como alquiler para cada residente.

Sin embargo, Grey Aether tenía sus límites. Una herramienta desafilada o completamente lisa no podría volverse milagrosamente afilada. Por otro lado, este éter de afilado podría hacer que la más mínima aspereza sea tan afilada como una hoja de afeitar.

Jake y Sarah creían que incluso un objeto perfectamente redondo y blando podía volverse afilado con suficiente éter gris, pero esto era imposible de verificar, ya que la materia inorgánica sufría el mismo límite etérico de 100 puntos.

Aún así, habían podido aprovechar esta propiedad para hacer que cada piedra y arma fueran extremadamente sólidas, sin hacerlas innecesariamente afiladas si esa no era su función principal.

Jake también pudo verificar una pregunta que había estado en su mente durante mucho tiempo. Un punto de Aether gris normalmente cuesta 5 puntos de Aether crudo. Ya fuera la puerta grande, su machete o una aguja diminuta, el costo nunca había cambiado. 500 puntos Aether por 100 puntos Grey Aether.

Al cortar rocas de diferentes tamaños, Jake finalmente pudo confirmar que había un límite para esto. Por encima de los 3 metros cúbicos, el precio se duplicó. Por encima de los 6 metros cúbicos, el precio se triplicó. En pocas palabras, se necesitaba 1 punto de éter para encantar una unidad de volumen de 3 metros cúbicos y esto también era cierto para las estadísticas.

Un gigante necesitaba mucho más éter que un enano, pero aquellos que apenas superaban cierto tamaño / volumen eran los mayores perdedores. Debido a un centímetro cúbico adicional, mejorar sus estadísticas de Aether les costaría mucho más. Como tal, era mejor no aumentar de peso.

Razón de más para convertirse en Aetherist lo antes posible. Un buen Aetherist podría calibrar fácilmente la codificación para evitar desperdicios. Dado que un humano ni siquiera ocupaba un metro cúbico de volumen, podría ser posible mejorar sus estadísticas a un costo mucho menor.

Afortunadamente, esto no fue un problema para Jake o Sarah. Todo lo que tenían que hacer era derrotar a oponentes dignos.

Les tomó un día entero mejorar sus defensas. Kevin y Lu Yan ayudaron un poco, pero el Ziwid era claramente demasiado estúpido para realizar cualquier tarea que requiriera más de dos células cerebrales. Jake ya estaba feliz de no estar tocando directamente en el piso de baldosas de la casa.

Al día siguiente, Jake actualizó su equipo. Mientras las piezas de armadura correspondientes estuvieran perfectamente pulidas, inyectar Grey Aether para fortalecerlas no era un problema.

Después de su lucha contra los Nosk, se dio cuenta de que una armadura de alta calidad realmente podía marcar la diferencia. Incluso usando todas sus habilidades, la armadura del alienígena se había llevado la peor parte, y solo su machete reforzado podía romperlo.

Hasta ahora, Jake no había conocido a ningún otro participante con este Aether Gris en su arsenal. El regalo de Aslael había demostrado ser mucho más valioso de lo que había imaginado originalmente. Ciertamente, había otras personas con ventajas similares, pero claramente no era un lugar común.

Al ver los resultados de sus intentos de falsificación, todos pagaron voluntariamente el Aether requerido para actualizar su equipo. Lu Yan estaba sudando profusamente cuando se acercó a Jake para hacerle una espada como la de Sarah, pero sorprendentemente él había aceptado sin pestañear.

Él le había hecho uno de buena gana, como si no tuviera miedo de ser atacado mientras dormía. Y de hecho no lo era. Jake siempre meditaba y dormía bajo tierra, unos metros debajo de la chimenea. No había nada que pudiera hacer para amenazar su vida sin que él se diera cuenta.

También capaz de usar la telequinesis, podía controlar las agujas y trampas escondidas en el techo y las paredes, pero sus habilidades palidecían mucho en comparación con las de Jake.

A pesar de la aparente disposición del grupo a cooperar, apenas se hablaban, Jake era tan antisocial como siempre, quizás incluso más desde la llegada de Kevin y Lu Yan. Su silencio y severidad fueron en gran parte responsables de la gran tensión dentro del grupo.

El único que se atrevió a bromear y coquetear de vez en cuando fue Kevin, quien desde entonces había vuelto a su apariencia humana.

"Sarah, ¿qué tal si tú y yo vamos a caminar bajo la luz de la luna una noche? Lu Yan, obviamente puedes acompañarnos".

Mientras el grupo estaba cazando desde la base, Kevin estaba haciendo su mejor intento. Al ver que la joven no estaba molesta por sus constantes burlas, rápidamente ganó confianza, empujando el listón más y más alto. Acercándose cada vez más a la rubia hasta el punto de tocarla regularmente, ya le habían pinchado varias veces las costillas con la punta de su espada, pero eso no había sido suficiente para que se rindiera.

"Claro. Pero no hay lunas en este planeta. Puede que tengas que esperar mucho tiempo ..." Sarah finalmente se rió en respuesta. Él y Kyle se habrían llevado bien.

"¡Cállate!", Gritó Jake unos metros por delante mientras luchaba contra una pitón orxana con un veneno paralizante y soporífero.

¡Seriamente! Mientras luchaba por su vida, este idiota de un primo estaba coqueteando con las dos mujeres del grupo. Además, estaba claro que Sarah parecía dejarlo hacerlo a propósito. Ella podría haberlo apagado hace mucho tiempo, pero le estaba permitiendo continuar con su antiguo juego de seducción como si estuviera tratando de ponerlo celoso.

"Joder, si crees que voy a morder el anzuelo tan fácilmente, ¡estás soñando, cariño!", Murmuró Jake entre dientes, sin olvidar destripar a la serpiente que se agitaba frente a él.

Al menos Tim era digno de confianza. Lily todavía estaba inconsciente, por lo que estaba redoblando sus esfuerzos a su lado. Lu Yan era la retaguardia de su grupo y estaba alerta, pero su desconfianza en Jake la había llevado naturalmente a Kevin. Este idiota musculoso y peludo no era para nada su estilo, pero sería un buen escudo de carne en caso de problemas.

Jake también podía ver a través de los trucos de Lu Yan, pero le divertían. Aunque Kevin puede parecer un idiota, era un verdadero Wilderth hasta la médula. Pudo haber sido arrogante, engreído, coqueto y malhumorado, pero no obstante era un hombre talentoso que alguna vez había sido un comerciante genio.

Sin embargo, las excelentes habilidades de observación de Lu Yan eran dignas de elogio. Nunca dejaba de notar los cambios de humor de Jake y siempre se escapaba a tiempo para evitar ser atacada innecesariamente. Sarah también sabía cuándo detenerse y ofrecer una mano amiga. Solo que su primo no parecía poder hacerlo, ¿o tal vez lo estaba haciendo a propósito?

No importaba. Golpear a su primo también era saludable para Jake, y conceder el deseo de su querido primo no era en absoluto una preocupación para él. Por supuesto, ninguna herida fue realmente incapacitante o duradera, y tuvo cuidado de no olvidar nunca lo que le rodeaba en caso de una emboscada enemiga.

Durante las siguientes dos semanas, el grupo continuó entrenando, cazando, explorando la isla o cumpliendo desafíos. Lily también había salido del coma, pero como temía Jake, no había escapado ilesa. El lado izquierdo de su rostro y todo su brazo estaban paralizados. No importa cuántos días pasaron después de su sueño de vigilia, no hubo diferencia.

Combinado con la noticia de que su padre Daniel había sido eliminado de la Ordalía, la niña se había echado a llorar y Tim se había ofrecido como voluntario para consolarla, y finalmente recibió un par de bofetadas. Jake no tenía palabras de consuelo para ella ya que solo conocía a este tío por su reputación.

Para curar a Lily, Kevin se había ofrecido a morderla. Su línea de sangre Werebear le permitió formar su propia manada infectando a otros humanos con su mordida, y ellos compartirían una fracción de sus estadísticas corporales y de éter con él gracias a su estado Alfa.

Trágicamente, Lily se negó con vehemencia, prefiriendo permanecer, en sus palabras, "lisiada de por vida, en lugar de verse como un monstruo horrible y peludo". El tono decidido de la chica estaba tan lleno de sinceridad que tuvo el efecto de una flecha en Kevin, perforando su ego a través de su corazón. Le había llevado unos días recuperarse y el silencio que se produjo a continuación fue una gran bendición para todos ellos. Especialmente Jake.

Independientemente, todo el mundo había aceptado rápidamente la parálisis de Lily, la estupidez de los Ziwid y las bromas baratas de Kevin. Después de unos días de caza juntos y la base consolidada, pudieron comenzar a cazar y explorar por separado para lograr las hazañas y misiones de su elección.

Para evitar sorpresas desagradables, Jake había requerido que Lu Yan se quedara con él en todo momento. Naturalmente, se había mostrado reacia, pero enterrarla en el lecho de roca durante unas horas había sido suficiente para cambiar de opinión.

Esa distancia no era tan fácil de cubrir, incluso con sus estadísticas, debido al entorno traicionero y los depredadores pululando en esta jungla. Para llegar aquí, tuvieron que derramar toneladas de sangre, masacrando su camino hacia donde estaban.

En este momento, frente a un Jake con el ceño fruncido y un Lu Yan sudoroso, había una montaña, o más bien un volcán. Y este volcán estaba activo. Después de realizar todo tipo de Hazañas Auxiliares y matar a muchos monstruos que lo habían recompensado con un millón de puntos Aether adicionales, concluyó que esto no era suficiente para él. 200 mil puntos adicionales fueron de Lu Yan.

Sus estadísticas de Aether eran actualmente las siguientes:

[Rango 5 de Oracle, Sargento [15,43M / 100M], Almacenamiento de éter: 3 159 386 puntos]

[ESTADO AETHER:]

Fuerza (S): 202.6 puntos]

[Agilidad (A): 199,6 puntos]

[Constitución (C): 186 puntos]

[Vitalidad (V): 188 puntos]

[Inteligencia (I): 216,3 puntos]

[Percepción (P): 214,2 puntos]

[Percepción extrasensorial (EP): 212,4 puntos]

Desde que había pasado la marca de los 180 puntos, su progreso había comenzado a desacelerarse, hasta reducirse a un paso lento. Los pequeños carnívoros, monstruos marinos y otros mamíferos ya no le exigían ningún esfuerzo y esto se reflejó en la mejora de sus estadísticas. Sin desafío o dificultad, su línea de sangre Myrthariana no pudo ser estimulada.

Aparte de encontrar oponentes más fuertes o matar a miles de criaturas para ganar un punto extra de estadísticas de Aether, no había mucho más que pudiera hacer. Solo sus estadísticas mentales seguían siendo desafiadas gracias a su constante vigilancia, la creación de su Aether Core y el estudio de los manuales sobre Aether y la genética del Universo Espejo.

Incluso después de dos semanas, estaba lejos de comprender completamente estos dos libros. Prácticamente se habían memorizado de memoria, pero derivar aplicaciones concretas de ellos no era tan simple, si no imposible por el momento.

Con respecto al éter, por ejemplo, la runa etérica primordial era el "punto". Al condensar abruptamente una gran masa de éter, fue posible crear una singularidad etérica que provocó efectos físicamente observables en el mundo real. Una especie de chispa de energía en la base de todas las habilidades y hechizos de Aether.

Hasta donde él sabe, todos los hechizos, ya sea su telequinesis o las bolas de fuego de las dos hermanas, comenzaron con dicha runa, pero el proceso se automatizó gracias al correspondiente Código Etérico. Si pudiera crear esta única runa, ya no estaría tan indefenso.

Este también fue el método utilizado para crear un Aether Core. En lugar de crear una chispa fugitiva de energía, el Aether tuvo que ser comprimido cada vez más estable hasta que hubiera suficiente Aether para generar un campo de gravedad Aetheric. Había estado tratando de crear su Aether Core durante casi un mes y estaba muy cerca de la meta.

Aunque todavía no tuvo éxito, estos esfuerzos tuvieron muchos beneficios directamente observables. Su cuerpo espiritual había alcanzado el nivel 6 y sus estadísticas mentales de Aether habían continuado progresando decentemente a pesar del estancamiento de sus estadísticas físicas. Su telequinesis era más fuerte que nunca y con la ayuda de la Piedra del Alma Verde, pudo generar un campo de fuerza protector a su alrededor de forma casi permanente.

Si se encontraba con el Nosk de hace dos semanas en una tormenta similar, estaba seguro de que sería capaz de soportar la intención asesina del alienígena sin vacilar y luego decapitarlo junto con su armadura en dos o tres golpes.

Matar más monstruos débiles fue inútil e ineficiente con sus estadísticas actuales de Aether, pero no así con las estadísticas de su cuerpo. Dado que apenas han cambiado desde el comienzo de la Prueba y no eran originalmente tan altos, si pudiera mejorarlos solo un poco, su fuerza de lucha aumentaría sustancialmente.

Esta era la razón por la que había emprendido este viaje y la razón por la que estaba parado frente a este volcán. Quería templar su cuerpo al estilo kinthariano. Dado que los kintharianos vivían en un planeta telúrico volcánico muy cerca de su estrella, necesitaba un entorno similar para estimular esa línea de sangre. Y para eso, ¿qué mejor que un volcán activo?

Por desgracia, este volcán no fue tan fácil de escalar. Ocupaba un vasto espacio al borde de la cordillera nevada en el centro de la isla. Regularmente, los chorros de lava eran expulsados ??de su cráter y todos los rastros de vegetación en kilómetros a la redonda habían sido carbonizados desde hacía mucho tiempo.

El aire estaba contaminado y cargado de humo, mientras que las temperaturas eran insoportables, lo que explicaba la abundante transpiración que goteaba del cuerpo de Lu Yan. Si Jake no la hubiera obligado a venir, nunca habría puesto un pie en esta parte de la isla. Además, no había jugadores en el área aparte de ellos.

Caminando por primera vez sobre las cenizas que rodeaban el volcán, Jake se detuvo un momento. Había profundas huellas en el suelo carbonizado frente a ellos y le resultaban inquietantemente familiares. Si su memoria no lo engañaba, eran los mismos que los del monstruo humanoide de piel de obsidiana que había conocido durante su segundo juicio.

Desde que había llegado a la isla real, nunca se había vuelto a encontrar con un monstruo así. Solo Tim se había encontrado una vez con una criatura así cuando tuvo que huir de su primer escondite, pero este era considerablemente más pequeño. En la isla real, estos monstruos parecían ser bastante raros.

"No está solo ...", comentó Lu Yan con cierta inquietud en su voz. Al ver la expresión preocupada de Jake, se alegró de tenerlo a su lado por una vez.

Ignorando el comentario de la joven, Jake se dirigió hacia el volcán de nuevo, pero con más precaución. Extendiendo su cuerpo espiritual en un radio de unos 30 metros para que ningún movimiento se le escape, comenzó a levitar unos centímetros del suelo para amortiguar el sonido de sus pasos. Lu Yan hizo lo mismo, pero exigió mucho más esfuerzo. Unos minutos fue su límite.

Quince minutos después, Jake se detuvo de nuevo y descubrió nuevas huellas, pero esta vez su rostro estaba lívido. Lu Yan, que no pudo soportar el silencio, no pudo evitar exclamar telepáticamente:

"Este es mucho más grande. ¿Realmente tenemos que tomar todas estas precauciones?"

"Debemos," respondió Jake seriamente, tomándola casi con la guardia baja. Era raro que se dirigiera a ella sin desprecio.

“¿Cuál es el riesgo comparado con el Nosk de hace dos semanas?” Se preocupó cuando vio que este tiránico antisocial estaba dispuesto a hablar.

"El que conocí durante la segunda prueba tenía unos diez metros de altura y solo pasé esa prueba robándole la Piedra del Alma Verde de su cuello. En una pelea justa, ciertamente habría muerto en unos segundos. Fue por una emboscada y huyendo bajo tierra que logré robarle la piedra.

"Según las huellas que tenemos frente a nosotros, esta tiene como mínimo veinte metros de altura. Excepto en caso de milagros ... No creo que ningún jugador de esta isla tenga la menor posibilidad".

Esta vez Jake ignoró sus gemidos, demasiado ocupado pensando en las implicaciones de tal presencia alrededor del volcán. Que él supiera, solo había un volcán en la isla, pero solo había explorado alrededor de un tercio.

Durante las últimas dos semanas, su grupo había logrado bastantes hazañas de exploración, incluido el descubrimiento de varios sitios arqueológicos con cámaras funerarias rudimentarias, así como ruinas arcaicas de ciudades antiguas, pero no habían podido extraer ninguna información útil de estos descubrimientos. .

Ya fueran tumbas, huesos extraterrestres y restos de utensilios y edificios que habían encontrado, estaban en un estado tan ruinoso que estos hallazgos tenían al menos varios miles de años, quizás incluso millones de años. De hecho, los pocos huesos y artefactos intactos eran mucho más recientes que las ruinas locales y, según Jake, probablemente eran participantes como él de Ordalías anteriores.

Los constructores de estas antiguas ciudades no se encontraban por ningún lado, incluso las tumbas estaban vacías, pero según sus observaciones pasadas, esta isla seguramente había sido el asiento de una civilización avanzada. Las pocas ruinas relativamente intactas que habían encontrado no estaban hechas de roca, granito, mármol o madera, ni estaban decoradas o cubiertas con metales preciosos como el oro y la plata o aleaciones primitivas como el bronce.

Todo apuntaba al hecho de que los antiguos habitantes de esta isla tenían una tecnología más avanzada que la de la Tierra, pero incluso una civilización así no había sobrevivido a la prueba del tiempo. Jake no sabía qué pudo haber causado su extinción, pero basándose en la sinopsis de la Segunda Prueba, tenía una buena idea de qué personas eran.

Según la información inicial, el asteroide donde tuvo lugar esta Prueba había sido un antiguo puesto de avanzada perteneciente a la raza Zhorion. Si el Sistema A0 albergaba los planetas más antiguos del Universo Espejo, esta gente debe haber sido bastante impresionante en su apogeo.

Desafortunadamente, ninguna de estas ruinas daba indicios de su apariencia o cultura, y casi había olvidado que se suponía que los descendientes de los Zhorions habían encontrado refugio en la Burbuja del Santuario donde se encontraban.

¿Podría ser que estas criaturas humanoides fueran en realidad Zhorions? Después de todo, eran la única forma de vida inteligente en la isla que había encontrado hasta ahora. Incluso si el que había encontrado era de una simulación, el hecho de que hubiera podido fabricar o adquirir un colgante indicaba que su inteligencia había superado la de un animal.

¿Debería correr el riesgo de volver por este sendero?

Jake se sintió seriamente tentado, pero abandonó la idea. No había venido aquí para eso y no pudo intercambiar un solo golpe contra lo que pensó que era un Zhorion de 20 metros de altura de todos modos.

Lástima que no lo escaneé con mi brazalete la última vez. Eso habría respondido a mis dudas ... '.

Jake no empezó a gastar su éter de forma más generosa hasta la tercera prueba. Antes de eso, consideró que podía simplemente morir y empezar de nuevo indefinidamente y solo gastaría su Éter cuando sintiera que no tenía otra opción o cuando no pudiera encontrar otra solución.

Con el comienzo del tercer juicio, su perspectiva había cambiado, ya que su muerte sería definitiva y significaría el fracaso de su Segunda Prueba. También había ganado una cantidad significativa de Éter y había llegado a aceptar la idea de que el Éter de su brazalete existía sólo para gastarlo.

Desde entonces, había desperdiciado una cantidad astronómica de Aether durante las últimas semanas, escaneando cada animal, planta y material que encontró, lo que le permitió obtener un conocimiento casi enciclopédico de la mayoría de los elementos que componían el ecosistema de la isla. En cualquier caso, no habían tenido otra opción, ya que las hazañas de los herbolarios, biólogos, cartógrafos y geólogos requerían una identificación completa de los componentes relevantes. Memorizar la apariencia de una planta o animal no era suficiente, también era necesario conocer sus propiedades y características.

A menos que se perdiera una cantidad considerable de tiempo probando personalmente cada planta y material en la isla para familiarizarse con sus características, escanearlos era la mejor solución. La información proporcionada por el escaneo fue limitada, pero se consideró como un pase por el contador de estas Dotes de exploración.

Jake inicialmente pensó que estas hazañas serían bastante fáciles, pero al no recibir ninguna notificación que indicara que las cadenas de hazañas a desbloquear habían llegado a su etapa final, había comenzado a tener grandes expectativas para la recompensa final. Sería estupendo si pudiera ser otro Glifo de Alma. Después de recibir los dos primeros, estaba deseando más.

Habiendo decidido ceñirse a su plan original, Jake gritó un "Vamos" en un tono hosco, y luego comenzó a escalar el volcán de nuevo, dejando tras de sí un dudoso Lu Yan.

Podrían haber llegado a la cima en unos minutos, pero después de encontrar estas huellas, Jake había ralentizado el paso para no perderse ninguna. Afortunadamente, parecía haberse preocupado por nada. Después de los pasos anteriores, el dúo no encontró contratiempos y llegó sano y salvo al borde del cráter en la cima del volcán.

El volcán no era tan alto, un poco más de mil metros, pero su cráter era digno de respeto, abarcando más de 5 kilómetros. Al estar la montaña activa, Jake estaba listo para desaparecer bajo tierra con Lu Yan ante la menor señal de erupción.

Con cuidado, con Lu Yan sudando profusamente detrás de él y tosiendo regularmente por el humo, Jake se inclinó sobre el cráter para ver si su plan era factible. Una cámara volcánica llena de un mar de lava recibió su vista, un calor comparable al aire caliente que escapa de un horno que ventila su rostro.

"Yo, Jake, sé que me odias, pero no puedo seguirte adentro", tartamudeó Lu Yan de nuevo antes de finalmente declarar en un tono firme y resuelto. ¿De qué sirve hacerse el tímido o asustarse si al final se ve obligada a suicidarse en un mar de lava?

Jake frunció el ceño cuando escuchó su queja, pero cuando vio su piel enrojecida y la ropa empapada de sudor moldeando las curvas de su cuerpo, tuvo que enfrentar los hechos. No podía seguirlo a donde iba.

Sin embargo, tampoco confiaba en ella lo suficiente como para dejarla en paz, era indiscutible. Durante las últimas dos semanas, Lu Yan también había acumulado bastante Aether y había recuperado en gran medida el Aether que Jake le había robado. Incluso, como había pedido Jake, le había dado la mitad de sus ganancias a Lily. Para ser honesto, recolectar Aether cooperando con Jake y sus compañeros había sido mucho más fácil que cuando viajaba con su hermano.

Le dolía el corazón perder todo su éter ganado con tanto esfuerzo por un niño estúpido e inmaduro, pero sabía que era eso o morir. Si Lu Yifeng hubiera estado allí, ese idiota seguramente habría dado su Éter en su lugar, pero no lo estaba. Era la primera vez que tenía que valerse por sí misma sin él.

"El mismo trato que el anterior." Jake finalmente tomó una decisión mientras levantaba su dedo índice en el aire y revelaba una hilera de colmillos. "Te daré la oportunidad de seguir con tus asuntos, pero si me entero que conspiraste contra mí o contra el resto del grupo, te mataré inmediatamente y no solo en esta prueba. Si tienes un poco de sentido común, sabes que mi rango de Oracle superará al tuyo después de esta prueba, no importa lo que intentes. Eso significa que podré localizarlo con un solo pensamiento una vez que esté en B842 ".

Había pensado en obligarla a firmar un contrato de esclavitud, pero no estaba en su naturaleza y sabía que la joven estaba demasiado orgullosa para eso o no habría llegado al tercer juicio. Lo único que podría obligarla a aceptar era si él amenazaba con matar a su hermano de verdad, pero de nuevo no estaba en su naturaleza cometer actos tan despreciables.

"Prometo que me portaré bien", prometió Lu Yan con una sonrisa sumisa y sin malicia. Por dentro, sin embargo, estaba hirviendo de rabia por esta humillación crónica aparentemente interminable.

"Hmm", asintió Jake antes de inclinarse sobre el borde del cráter de nuevo como si quisiera comprobar algo.

Cuando pensó que estaba a punto de saltar, se dio la vuelta y le dio una última instrucción.

"Vuelve al pie del volcán por donde entramos e infórmame si algún jugador o los dueños de esas huellas regresan. Asegúrate de no alejarte demasiado de este lugar para que pueda encontrarte fácilmente".

"Todo bien...

Siguiendo estas palabras, Jake hizo un salto con una cerilla a la cámara volcánica y por un breve momento la joven pensó que se había resbalado y se había suicidado. Inclinándose a su vez cerca del borde, descubrió que él había encontrado apoyo contra la superficie interior del cráter y comenzó a escalar el volcán, acercándose lentamente al mar de lava de abajo.

Después de caer unas pocas docenas de metros a lo largo de la pared interior de la cámara volcánica, Jake había agarrado rápidamente el primer golpe para evitar que su cuerpo acelerara excesivamente. Como una araña saltarina alimentada con cafeína, luego comenzó a descender del volcán en una serie de saltos mortales increíblemente hábiles.

Una vez que hubo escalado varios cientos de metros, el calor sofocante proveniente de los vapores de lava en el corazón del volcán comenzó a sentirse y tuvo que frenar su avance. Una sensación de agradable calor le acariciaba la piel y supo que la temperatura en la habitación ya había superado los 100 ° C.

En un mundo de pruebas con una densidad de éter de 40, esto no debía subestimarse en absoluto. En la Tierra, ese calor habría sido equivalente a 400 ° C. Para ser exactos, las temperaturas de verano en la isla habrían sido letales para un humano normal si el nivel de éter de los participantes más débiles no se hubiera elevado al mismo nivel que la densidad de éter por el bien de la justicia.

Con una constitución etérea de aproximadamente 100 puntos, un jugador humano podría soportar temperaturas cercanas a los 100 ° C en esta isla, pero Lu Yan ya estaba sudando mientras escalaban el volcán. Con su Agilidad e Inteligencia mejorando su Control Corporal, era relativamente simple controlar sus glándulas sudoríparas para sudar a voluntad.

Es por eso que sabía que Lu Yan había estado fingiendo su agotamiento al fingir que no podía soportar el calor. Ella podría haberlo seguido fácilmente en la cámara volcánica hasta su posición actual. Pero más allá de eso, estaba seguro de que ninguno de sus compañeros podría seguirlo.

Con cada metro acercándolo más al mar de lava, la temperatura aumentaría un poco, y no pasó mucho tiempo para que la temperatura se acercara a los 200 ° C. Con tanto calor, ningún humano podría aventurarse aquí con impunidad. Y aquellos que pudieran, pronto se deshidratarían antes de ser cocinados gradualmente.

A esta temperatura, el aire abrasador y sin oxígeno que lo rodeaba comenzaba a amenazarlo. Su piel se humedeció y pronto comenzó a sudar profusamente. Un poco más y alcanzaría una profundidad adecuada para templar su cuerpo.

"¡Ya casi estamos!", Exclamó Jake mientras miraba el lago de lava a unas pocas docenas de metros debajo de él.

Su cuerpo había comenzado a brillar como un trozo de metal sumergido en llamas y las venas y arterias debajo de su piel ya eran completamente visibles, como ríos de lava que cruzan la superficie de su cuerpo.

Si se quedaba pegado a la pared del volcán donde estaba, colgando unas decenas de metros por encima de la lava, sabía que su cuerpo se iría fortaleciendo gradualmente hasta que el calor ya no fuera un desafío para él, pero eso requeriría una cantidad considerable. de tiempo y eso no era lo que quería.

El calor y la radiación eran solo dos de los ingredientes necesarios para nutrir verdaderamente su Cuerpo Myrthariano. También necesitaba un suelo rico y nutritivo para sostener su cuerpo. La lava habría sido perfecta para esto, ya que era literalmente roca y suelo fundidos, pero desafortunadamente estaba demasiado caliente para él. Si se acercaba a un metro de él, estaba seguro de que terminaría de asar en cuestión de segundos.

Además, la razón por la que no se atrevió a descender a menos de veinte metros no fue por el calor del aire, sino porque el lago de lava lanzaba periódicamente géiseres de roca fundida, como si el volcán no pudiera evitar soltar una gran cantidad de agua. pedo de vez en cuando.

[Creo que esta es la profundidad ideal para empezar] Xi comentó en un tono plácido, corroborando sus propias intenciones.

Últimamente hablaba poco, pero de todos modos no estaba ociosa. Cuando Jake estaba entrenando, ella era la que vigilaba su entorno a través de los comentarios de su cuerpo espiritual y su brazalete. Esta fue una de las razones por las que Lu Yan no tuvo oportunidad de atraparlo con la guardia baja.

Hablar del Oráculo Ais parecía ser un tema tabú entre los Evolucionadores, pero con la información que había obtenido aquí y allá, Jake se había dado cuenta de que no todos los Ais eran necesariamente amables o amistosos.

Estas conciencias proporcionadas por el Sistema Oracle generalmente coincidían con las personalidades de sus anfitriones, pero eso no significaba que sintieran ningún apego o compasión por ellos. Muchos simplemente respondieron las preguntas de sus anfitriones sobre el sistema Oracle y nada más.

Como tal, Jake tuvo suerte con Xi. Su personalidad era relativamente empática y realmente estaba tratando de ayudarlo. Quizás era inconscientemente lo que estaba buscando, una persona confiable, y su comportamiento era solo el resultado de un programa, pero por ahora no importaba.

Al escuchar las instrucciones de Xi, Jake comenzó a perforar un túnel en la pared de roca contra la que estaba apoyado. A diferencia de la tierra blanda de la jungla, la roca era demasiado dura para que él la controlara por la fuerza, pero seguía siendo un material mineral del que podía percibir y afectar el éter.

Con la ayuda de su espada y agitando térmicamente las rocas cercanas para elevar su temperatura, pronto se cortó una cueva de aproximadamente un metro cúbico. Esto fue suficiente para que él se sentara allí, pero fue más que suficiente para mantenerlo a salvo de las salpicaduras de lava intempestivas.

A partir de ahí, Jake comenzó a cavar con su espada y su habilidad de manipulación de la Tierra y, poco a poco, se acercó al lago de lava. Para cuando estuvo a solo unos metros del lago de lava, el túnel de roca que había cavado se había vuelto tan caliente como un horno y la piedra en las paredes brillaba ligeramente roja sin que él necesitara transmitirle energía.

Sabiendo que no podía avanzar más, Jake dejó de cavar y comenzó a golpear con el pomo de su machete y su puño libre las rocas que había excavado para preparar el suelo en el que pretendía enterrarse. Como su cuerpo se estaba alimentando de estos minerales, los minerales tenían que ser lo suficientemente pequeños como para ser asimilados.

Después de eso, todo lo que le quedaba por hacer era comenzar una larga siesta meditativa.

El proceso de desmenuzar la roca ardiente tomó unas horas y cuando terminó la tarea, la piel y los labios de Jake estaban tan secos que ya se estaba arrepintiendo de su idea. La verdadera cuestión no era si podría entrenar aquí, sino si sería posible que sobreviviera a esta profundidad durante más de unas pocas horas sin agua.

[Una vez enterrado, la habilidad de crecimiento físico acelerado de los kintharianos debería activarse y su consumo de agua debería reducirse drásticamente]. Xi explicó con calma. [Unos días no deberían ser un problema. En el peor de los casos, siempre puede volver a la superficie para reponer sus suministros].

"Bien" Jake asintió con un rostro iluminado. De hecho, él y Lu Yan habían cruzado un arroyo antes de llegar a la base del volcán.

Las leves dudas y nerviosismo que sentía se disiparon después de escuchar el discurso de su IA de Oracle y recuperó su compostura habitual. Inhalando profundamente, enterró su cuerpo en la tierra y cerró los ojos con una expresión resuelta. ¡Fue una apuesta de futuro!

Pronto, su cuerpo cubierto de grava abrasadora comenzó a desarrollar una especie de fiebre y su mente se nubló, dejándolo rápidamente en un estado alterado de conciencia. Instintivamente, activó su habilidad de curación acelerada y los poros de su piel carbonizada se abrieron para dejar entrar más calor y nutrientes.

Las primeras horas fueron insoportables, pero en cierto momento el dolor disminuyó, dando paso a una revitalizante sensación de trance. El Body Tempering estaba funcionando.

El tiempo pasó lentamente y mientras se estaba acostumbrando a este método de entrenamiento, Jake de repente notó que el calor ya no era tan insoportable y que una especie de corriente de aire caliente corría regularmente sobre su piel, enviando escalofríos por su columna. Confundido, abrió los ojos y al ver el túnel a su alrededor, casi se asusta.

"¿Qué pasó? Preguntó Jake sin moverse, sabiendo que Xi nunca dormía.

[La roca de este volcán parece encajar perfectamente con tus genes Myrtharianos. Tu cuerpo asimiló todos estos minerales sin ninguna dificultad].

Incluso sin el informe de Xi, Jake pudo ver por sí mismo que la tierra que lo cubría había desaparecido. Su cuerpo no había cambiado visualmente, pero sus venas no brillaban tanto. El túnel también se veía un poco más estrecho, pero probablemente era solo una impresión.

Sin tener idea de qué hora era en esa cueva, se sorprendió aún más cuando escuchó la respuesta de su IA.

[Ha estado inconsciente durante tres días. Si no te hubieras esforzado tanto en cavar ese túnel, es posible que te hubieras quedado despierto, pero aparentemente estabas sufriendo algún tipo de insolación después de trabajar tan duro en ese entorno. Has estado febril] durante todo el proceso.]

Sin sentirse particularmente diferente a antes, echó un vistazo a su estado corporal y sus ojos se abrieron abruptamente cuando vio la notificación familiar.

"¡¿Que demonios?!"

