Chapter 91: Beginning of a new alliance 
Lu Yifeng apeló a su hermana sobre este asunto. Quién mejor para responder que el que había experimentado sus beneficios de primera mano. La joven en cuestión se encogió de hombros mientras se frotaba la barbilla mientras contemplaba su explicación con cierto grado de frustración. 
"No es tan simple de explicar. Tienes que vivirlo para hacer la diferencia". Lu Yan intentó una respuesta tímida y vacilante. "Básicamente, la respuesta está en el nombre. Pero no estaba mintiendo cuando dije que ahora era de poca utilidad para mí." 
"¿Qué quieres decir?", Preguntó Jake, invitándola a dar más detalles. 
"Bueno, ¿qué no es perceptible por nuestros sentidos o nuestra tecnología?" Ella se dirigió a él con otra pregunta, cuya respuesta fue bastante evidente. 
Solo había dos cosas que sabía que la tecnología no podía detectar. Qué tenía que ver con el alma o el reino espiritual. Por eso se le llamó lo paranormal. Si fuera normal, no sería tan difícil de verificar. 
La otra cosa que su tecnología no pudo detectar fue el Aether. Podríamos detectar ondas de gravedad, el bosón de Higgs o los quarks, pero Aether estaba fuera de su alcance. Otras cosas podrían haber sido indetectables que él no conocía. 
"Esto es exactamente así. Y por eso es inútil para mí en este momento" La reservada joven confirmó sus deducciones después de leer sus cambios de expresión. 
“¿Porque el dispositivo de Oracle ya nos permite ver el Aether?” Kyle hizo su primer y último comentario inteligente de toda la conversación en ese mismo momento. 
“¡Eso es!” Lu Yan validó su teoría, el Playboy se sentía como un escolar que acaba de obtener una buena nota. 
“Realmente no puedes ver el Éter, pero puedes sentirlo.” El hermano mayor agregó su propio toque personal. 
"Sí, eso es lo más importante. Puedo sentir el Aether fluir muy débilmente a medida que pasa a través de mí, y el que está en el aire que entra en contacto con mi cuerpo y que respiro. Desafortunadamente, no puedo hacer nada con eso. " 
Jake meditó sobre este hecho por un breve momento, desatando sus piernas cruzadas, luego enderezándose para que la sangre se moviera. 
“Solo puedo pensar en una razón para esto.” De repente teorizó en voz alta, para hacer su punto. "El éter solo amplifica las capacidades de nuestros cuerpos, al igual que las propiedades de la materia o la energía. Un simple multiplicador. Nuestros músculos son más fuertes, un objeto será más resistente, y así sucesivamente. Supongo que la razón por la que el efecto es tan limitado es porque a nuestros cuerpos les falta un elemento crucial. 
"Un alma. " 
Los dos hermanos se miraron el uno al otro por un breve momento antes de volver su atención a Jake. Habían tomado la decisión correcta para su alianza. Ahora tenían que esperar que no fuera contraproducente. 
"Mi hermana y yo sentimos lo mismo. Pero Lu Yan tiene una teoría interesante. ¿Es posible que hayas notado que entre los atributos secundarios de la inteligencia está el 'control'?» 
"Sí, de hecho ..." Jake se había preguntado repetidamente cuáles eran las diferencias entre el control proporcionado por la agilidad y el de la inteligencia. Ya era obvio. 
"Bueno, la idea es que se trata de control mental, control del cerebro. En primer lugar, aumenta la fuerza de voluntad, el control emocional o de atención. Es como un practicante de meditación avanzado. Pero en un nivel superior, creemos que se trata de acceder y controlando este éter que fluye a través de nosotros. Sin percepción, no hay control. La séptima estadística abre la puerta para controlar no solo nuestra mente, sino nuestro entorno. 
"Si podemos influir y usar este éter como combustible con nuestras mentes, entonces tendremos un alma estable, incluso si nuestros cuerpos se marchitan. Esa es la clave, creo, para evolucionar más allá de nuestras limitaciones". 
Esto estaba abriendo nuevas perspectivas. El descubrimiento del papel del Aether violeta, así como la existencia de miles de prodigios que lo eclipsaban intelectualmente, habían alterado dramáticamente sus planes. De los 21 puntos Aether que le quedaban, inmediatamente gastó 16 para aumentar su Inteligencia Aether en un punto. 
De repente sintió que la claridad de su mente mejoraba, como si la niebla se disipara gradualmente. Todavía no estaba tan claro como antes de su transformación en Throsgenian, pero ya era mucho mejor. 
Cuando de repente se volvió inteligente de nuevo, se dio cuenta de que uno se acostumbraba rápidamente a ser estúpido. Quizás eso explicaba por qué tantas personas pensaban que siempre tenían la razón, o por qué tan pocas pensaban que eran tontas. Sin embargo, era bien sabido que todos éramos tontos. 
Obtener el control sobre las emociones y el enfoque de uno marcó una diferencia muy real en un contexto donde los picos en las hormonas Throsgenian lo ponían de mal humor. 
"Es nuestro turno de hacer una última pregunta". Lu Yifeng cambió abruptamente de tema y dio por cerrado el debate. "Eres de otro Red Cube, ¿verdad? Así que supongo que conoces a algunos de estos esclavos. ¿Hay alguien de quien debamos tener cuidado?" 
Jake apuntó su mirada a Yerode y Lamine que estaban comiendo silenciosamente agachados contra otra columna. Ellos también habían optado por mantener un perfil bajo. 
"El alto, de piel más oscura y cuerpo afilado es Yerode, el líder de un grupo de mercenarios y criminal. El hombre de pie junto a él, que había perdido su larga barba en la peluquería antes, es Lamine, un hábil tirador. puede ver en la oscuridad y nunca falla su objetivo. No es bueno ser una mujer con ellos alrededor. 
Mientras decía esto, Jake miró de manera insistente y significativa a la tímida joven, que desde el principio no había hablado mucho, dejando a menudo a su hermano para que respondiera en su lugar. Esperaba que su talento en Trial Worlds no se limitara a la realidad virtual. 
Al escuchar la advertencia de Jake, los párpados de Lu Yifeng se contrajeron repentinamente, antes de relajarse nuevamente. El chino le lanzó una mirada cruel al africano, como para advertirle que si se acercaba a su hermana pagaría el precio. Naturalmente, a Yerode no le importaba nada, y seguía engullendo su asquerosa papilla con poco espíritu. 
"A mí me toca hacer una última pregunta y será la misma. ¿Tenemos que prestar atención a alguien en particular?" 
Lu Yifeng señaló directamente al taciturno hombre de Oriente Medio. El mismo hombre que había recibido, como Jake, un guiño burlón de la esposa de Servius Cassius. Después de que le afeitaran la cabeza y el cuerpo, se había vuelto casi imposible determinar la etnia de los participantes. 
"Estaba en el mismo campamento que nosotros. Es libanés, ex bombero. Su esposa e hija fueron devoradas ante sus ojos por los digestores, de ahí su expresión de 'tengo rencor contra todo el mundo'. Creo que es un buen tipo, pero en su estado actual creo que es mejor no provocarlo. Lo hemos visto en acción, y es sorprendentemente poderoso para un bombero común ... 
"Aparte de él, ese tipo gordo de ahí con las pecas es Hugo. Un poco tonto, no mezquino. La joven delgada en la mesa de al lado es Miya. Ella no habla, pero nadie en su grupo original se atrevió a molestarla. . » 
La mujer en cuestión no podía considerarse bonita, ni siquiera encantadora. Siendo solo piel y huesos y con su pelo corto, podría haber sido confundida con un hombre de morfología andrógina. 
Después de eso, los hermanos se despidieron de ellos y regresaron a su lugar. No tenía sentido apresurar su colaboración. Siempre que no se hicieran daño y compartieran su información, era lo suficientemente bueno. 
Jake y Kyle, que habían terminado de comer, esperaron pacientemente a que terminara la cena para poder regresar a su habitación. Los gladiadores que llevaban la marca de Servio Casio disfrutaban de un festín lo más despacio posible, riendo y comentando incesantemente lo deliciosa que era su comida. 
Por fin, cuando se dieron cuenta de que su juego había dejado a los nuevos reclutas completamente indiferentes, rápidamente terminaron de comer antes de regresar a sus habitaciones, dejando a los reclutas a su suerte. 
Priscus apareció de la nada, aplaudiendo para guiarlos a los dormitorios. Fue exactamente como les había descrito antes ese día. 
Las habitaciones más bonitas con ventanas habían sido ocupadas por los primeros en llegar, pero les recordó con picardía que era su decisión decidir quién dormiría y dónde. Una vez que el gladiador veterano se fue, el tono rápidamente se elevó y pronto se convirtió en acaloradas disputas. 
Minutos después, estallaron las primeras peleas. Los más agresivos y confiados intentaron imponerse, tirando las pertenencias de los anteriores ocupantes de las habitaciones que habían elegido. El temperamento de mecha corta de los Throsgenianos pasó a primer plano en el peor momento posible, la situación se intensificó en un instante y se convirtió en una pelea a gran escala. 
En cuanto a Jake, simplemente se tiró sobre el primer colchón de paja en la entrada del pasillo, y se quedó dormido de inmediato. Tendría mucho tiempo para luchar en los próximos días. 

Chapter 92: First day of training 
¡GRIETA! 
"¡Todos arriba, gusanos! ¡Apúrate y más rápido que eso!" 
El chasquido de un látigo en el suelo de piedra del pasillo, seguido del bramido de Prisco el cojo, arrebató abruptamente a los nuevos reclutas de los brazos de Morfeo. Jake no fue la excepción y se quejó de mal humor cuando escuchó los gritos que venían de todos a su alrededor. 
No se puede decir que haya pasado la mejor noche de su vida. La cama de paja no era intrínsecamente incómoda, pero claramente no valía la pena un buen colchón. Agregue a eso la falta de almohadas, sábanas y mantas, y fue francamente doloroso para un cabeza de familia como él. 
Afortunadamente, el clima cerca de Heliodas era cálido y seco. Las temperaturas bajaron por la noche, pero no tuvieron dificultad para soportar el frescor a pesar de su sencilla túnica. 
Muchos gladiadores usaban solo taparrabos simples con copas protectoras para proteger sus partes íntimas. Este era un estilo de vestir que Jake finalmente adoptaría durante los próximos días. 
Cuando abrió los ojos, lo primero que notó Jake fue que todavía estaba oscuro. Su habitación no tenía ventana, pero estaba demasiado oscuro en el pasillo con las antorchas apagadas. No era de extrañar que la llamada de atención hubiera sido tan violenta. Todavía se sentía somnoliento, una señal de que estaba en medio de su sueño de ondas lentas cuando de repente se despertó de su letargo. 
Una vez arriba, solo tuvo que ponerse las sandalias de piel de aspecto dudoso que le habían dado después de los baños termales. También el día anterior les habían entregado una nueva túnica de algodón ordinario, en sustitución de la que habían sudado durante la marcha forzada al ludus. 
Al salir de su habitación, que parecía más una celda de prisión, caminó a ciegas hacia el exterior. Se felicitó por haber tenido la buena idea de elegir la habitación a la entrada del pasillo. Le salvó de buscar a tientas en la oscuridad y tropezar con los otros esclavos. 
Afuera, la luna amarilla estaba llena, proyectando su luz dorada sobre el patio interior del ludus. Al mirar el cielo estrellado, desprovisto de contaminación, Jake se sintió mejor de inmediato, sintiendo que la situación podría haber sido peor. 
Esto fue confirmado directamente por los esclavos que salieron del ala del dormitorio uno tras otro. Muchos de ellos tenían moretones u ojos morados. Uno de ellos hizo una mueca mientras sostenía su mano derecha contra él, cuyos dedos estaban en un ángulo peligrosamente siniestro. 
La lucha por una buena habitación obviamente no había hecho felices a todos. Por cada ganador, había un perdedor. Algunas personas que ni siquiera habían intentado participar se vieron envueltas en la refriega y resultaron heridas a pesar de su prudencia. 
Kyle tenía los nudillos rojos y el labio inferior hinchado y cubierto de una costra, una señal de que era uno de esos idiotas que había perdido los estribos en la pelea de ayer. Desafortunadamente para él, no tenía las mismas estadísticas de inteligencia que Jake. Por lo que estaba destinado a suceder tarde o temprano. 
De hecho, este último había intentado en primer lugar mantenerse alejado de todo esto. El problema era que todavía quería una cama de verdad, a diferencia de Jake, a quien no le importaba dormir en el suelo. Si hubiera estado en su sano juicio, probablemente habría tomado la decisión correcta. Lamentablemente, no lo había hecho y había aprendido la lección. 
"Jaja, ¿dormiste bien?" Jake se rió entre dientes, apenas conteniendo su propia risa. 
"Hmmf, lo he sabido mejor ..." gruñó Kyle en respuesta, tratando de ignorar la mirada divertida de Jake o de lo contrario su agresión reaparecería contra la persona equivocada. Si atacaba a este bruto, no se saldría con la suya con algunos moretones. 
Yerode y Lamine salieron del edificio con las manos cubiertas de sangre seca, pero esta vez no era de ellos. Se habían divertido anoche y estaban de muy buen humor. 
Los hermanos asiáticos estaban bien, al igual que Elias, Miya y Hugo. Otras personas como Jake habían elegido sabiamente sus habitaciones cerca de la entrada para no involucrarse en la pelea. 
Cuando todos estuvieron afuera, Priscus hizo restallar su látigo de nuevo y les indicó que lo siguieran. Contrario a sus expectativas, no los llevó a la cantina al aire libre del ludus para desayunar, sino directamente al campo de entrenamiento en el medio de la arena. 
Jake descubrió que los gladiadores que llevaban la marca de Servius Cassius durmiendo en el piso de arriba no tenían que levantarse, prueba de que no todos fueron tratados de la misma manera. La competencia ya había comenzado. 
Una vez en la arena, lo primero que notaron los esclavos fue el punto de agua con un grifo debajo de un dosel contra las paredes de las gradas. También había todo tipo de cajas de madera, presumiblemente llenas de equipos y otros materiales destinados a su formación. 
Al tener su primera oportunidad de observar a todos los nuevos reclutas en un solo lugar, Jake calculó que había casi quinientos de ellos. Un número impresionante, incluso en una arena de este tamaño. 
Los gladiadores que llevaban la marca del ludus eran mucho menos numerosos. Quizás cien. Eso fue, por supuesto, sin contar a los guardias y otros gladiadores que ahora realizaban otras tareas. 
La proporción de hombres a mujeres fue de 70/30. Quizás la mayoría de las mujeres que no querían pelear habían sido compradas por otra persona, ya que la Ordalía les esperaba un destino diferente. Jake tuvo el presentimiento de que su primera prueba determinaría si estaban o no aptos para el entrenamiento. 
Aquellos que no dieron lo mejor de sí mismos podrían volver a ser simples sirvientes. Esta podría ser una buena manera de obtener información si estaba planeando una conspiración real, pero contraproducente si quisiera volverse más fuerte. 
Priscus los hizo alinear frente a él con una gran cantidad de latigazos, los pocos idiotas que intentaban beber del grifo fueron recompensados ??con un buen corte en la espalda. Los esclavos Throsgenian eran más fuertes que los simples humanos, pero eso no les impidió sangrar y rechinar los dientes. 
El gladiador veterano se quedó en el suelo como un yo, mirándolos sin mostrar ningún signo de movimiento en un silencio dolorosamente pesado. Poco a poco pasó el tiempo. La luna dorada se desvaneció detrás del sol naciente, un cielo rojo y púrpura reemplazando gradualmente a la noche. 
Incluso entonces, el viejo gladiador cojo permaneció inmóvil y apático. Por fin, después de lo que pareció una eternidad, los esclavos escucharon el sonido de voces provenientes de los dormitorios. Los gladiadores estaban despiertos. 
Para su consternación, vieron a los gladiadores profesionales dirigirse hacia la cantina, comenzando a deleitarse felices con un abundante desayuno. Sin embargo, dos gladiadores se separaron del grupo y caminaron junto a Priscus. 
Los dos guerreros lo saludaron respetuosamente con una mano sobre sus corazones antes de moverse a su izquierda. 
“Primero, déjame recordarte los hechos.” Priscus rompió abruptamente el silencio en un tono severo. "Ustedes son esclavos vulgares y nada más. 
"... Pero depende de ti convertirte en dioses de la arena. Aquí en el Imperio Myrmid, solo se respeta la fuerza. No importa tu origen o raza, si pruebas tu valía en el Coliseo, todos te adorarán". 
"Si fallas ... morirás. El entrenamiento no está exento de riesgos de accidentes. Entrenar a nuevos gladiadores es caro. Cualquiera que decida tomar este entrenamiento tendrá que luchar en los próximos juegos organizados en honor al regreso victorioso del Imperator. voluntad o por la fuerza ... " 
"Se rumorea que volverá en un mes, algunos dicen que dos. Ese es el tiempo que tienes para entrenar antes de tu primera pelea". 
Cuando Priscus arrojó esa bomba, muchos esclavos indecisos mostraron signos de vacilación. Los gladiadores tenían mejores condiciones de vida, pero había que estar vivo para disfrutarlos. 
"Aquellos que no quieran pelear, den un paso adelante. No les pasará ningún daño, y Creece les asignará otros deberes", declaró Priscus, señalando a uno de los dos hombres. 
Este era bastante insignificante para ser un gladiador, pero sus músculos estaban extremadamente bien definidos. Como todos los gladiadores del ludus, su piel estaba bronceada por el sol. Su cabello negro era corto y llevaba un bigote que no hacía juego con la coraza que llevaba. Parecía más un comerciante que un luchador. 
Al final, unas diez personas dieron un paso al frente para abandonar su entrenamiento de gladiadores. Ninguno de ellos participó. Satisfecho con el pequeño número de débiles, Priscus volvió a señalar con el dedo a Creece. 
"Para aquellos que siguen este entrenamiento y con suerte se unirán a nuestra hermandad, Creece también es nombrado contrabandista en este ludus", reveló con una leve sonrisa. "Si tiene alguna información que transmitir o si necesita algo de fuera del ludus, Creece es el que debe consultar. Por supuesto, él quitará su comisión de su salario ..." 
Jake memorizó los rasgos del contrabandista, sintiendo que estarían en contacto frecuente en los próximos días. Creece los abandonó poco después, seguido por los diez esclavos que habían renunciado. La leve sonrisa de Priscus se desvaneció gradualmente, reemplazándola por un semblante frío e intimidante. 
"Ahora que estamos convencidos de su determinación, ha llegado el momento de comenzar el entrenamiento". 

Chapter 93: The sad story of Myrmidian blood 
Los nuevos reclutas aún podían escuchar las discusiones entusiastas de los gladiadores y los sonidos de los cubiertos provenientes de la cantina. Sin este ruido de fondo, probablemente se podría escuchar el ruido de los estómagos de los esclavos. 
El sol ahora estaba completamente alto y un cielo azul sin una sola nube se cernía sobre sus cabezas. El aire estaba caliente y seco a pesar de la hora temprana. El día prometía ser abrasador si la tendencia seguía siendo la misma. 
"En primer lugar ..." Priscus aplaudió dos veces seguidas. El atronador aplauso resonó en toda la arena y más allá. 
Segundos más tarde, los esclavos vieron a algunos esclavos vestidos con simples taparrabos que traían copas de bronce llenas de líquido bermellón en bandejas de plata. Los sirvientes pasaron junto a cada nuevo recluta, invitándolos a tomar una de estas tazas con una reverencia servil. 
Jake se llevó la taza a la nariz y olió la mezcla. Un olor metálico lo atacó de inmediato. Sangre. Sin embargo, el líquido era un poco claro para ser sangre. Pudo distinguir fácilmente el bronce en el fondo de la taza. 
"Este es el recurso por el que lucharás durante tu tiempo en este ludus, y quizás la razón por la que sobrevivirás y te quedarás" declaró el gladiador cojo en un tono solemne. 
"Sangre mirmidiana diluida". 
Jake miró más de cerca la sangre esta vez, pero no encontró nada especial. Era sangre como cualquier otra. Sin embargo, si Prisco hablaba así, la sangre debía tener alguna propiedad especial. 
Ya no era tan ignorante como cuando llegó a la B842. Ya había bebido sangre Digestor y disfrutaba de sus efectos milagrosos. Todo lo que tuviera un código etérico desarrollado tenía propiedades únicas. Los mirmidios eran los descendientes del héroe Myrmid y podían volverse más fuertes o más débiles con sus victorias o derrotas personales. 
Esta bendición fue un arma de doble filo para los mirmidios. Las victorias y los éxitos fueron altamente recompensados, mientras que las derrotas y los fracasos fueron severamente castigados. Una propiedad que llevó al extremo el concepto de meritocracia. Si la sangre de Myrmid tenía siquiera una fracción de este efecto en quienes la consumían, era aterrador. 
“Antes que nada, bebe todo el contenido de tu taza,” ordenó Priscus con un tono que no permitía ninguna negativa. "Quien vea escupir o vaciar su vaso en la arena será azotado 10 veces y enviado a la mina durante una semana, está advertido". 
Los pocos astutos que planeaban vaciar silenciosamente sus tazas o escupir la sangre diluida más tarde casi se ahogaron cuando escucharon la amenaza del veterano. Con estas palabras, nadie se atrevió a eludir la tarea. Las tazas se vaciaron todas en unos pocos sorbos. El sabor no era muy bueno, pero estaba lo suficientemente diluido como para darle un sabor parecido al agua. 
Los sirvientes esclavos pasaron una vez más por los reclutas para recoger sus tazas vacías, inspeccionándolos uno por uno, antes de confirmar al salir que ninguno de ellos había eludido su deber. 
"Muy bien. Ahora que la sangre está bebida, y hasta que surta efecto, déjame explicarte qué hace y cómo funciona aquí." 
El gladiador cojeando los miró uno por uno, presionándolos para que se sometieran. Satisfecho con el efecto que su intimidación estaba teniendo sobre ellos, continuó su discurso. 
"Primero la sangre mirmidiana. Es posible que no sepas cómo funciona nuestra bendición mirmidiana, y mucho menos los problemas que enfrenta nuestra gente a causa de ella. Así que déjame presentarte nuestros caminos. 
"Un mirmidio se fortalece en la victoria y se debilita en la derrota, es cierto. Sin embargo, el linaje del héroe mirmidio se ha diluido gradualmente a lo largo de generaciones de sus descendientes. Los clanes nobles más influyentes, desde Primus hasta Decimus, son descendientes directos de los diez hijos de Myrmid. otros clanes plebeyos son todos herederos bastardos no deseados de los diez clanes principales que han formado su propia rama. 
"La sangre de los diez clanes es la más pura y, por lo tanto, la bendición es más fuerte. El poder de la sangre parece desvanecerse generación tras generación. Solo el Templo de Myrmid guarda el secreto para reavivar el poder de esta línea de sangre, y es celosamente Aunque, seamos sinceros, sus sacrificios seguramente tuvieron algo que ver con eso ... 
"La consecuencia directa de todo esto es la consanguinidad. Los diez clanes se aíslan y fornican entre sí. El propio Imperator está casado con su propia hermana Antonia. Como lo fue su propia madre con su hermano. Dejaré que imagines los problemas que ven con eso. De los muchos hijos de Sextus Caelius Augustus, la mitad de los príncipes y princesas tienen alguna discapacidad o deformidad física o mental ... " 
Jake, como muchos otros esclavos, no sabía si reír o mantener su cara de póquer. Para una nación de guerreros reputados como invencibles y descendientes de un gran héroe, saber que todos los nobles eran consanguíneos y sufrían de diversas deformidades destruyó totalmente el mito. 
"Puedes reír. Yo mismo soy una prueba viviente de eso. ¡Quartus Priscus a tu servicio!" Lo minimizó señalando su pierna coja. 
"Ahora, ¿de qué te sirve eso? Diluido así, no mucho, pero es mejor que nada. Cada vez que superas tus límites o derrotas a alguien en una zona u otra, la sangre resonará con tus emociones y tu cuerpo haciéndote más fuerte. Si fallas, sucederá lo contrario. 
"Por supuesto que hay una trampa. Simplemente superarte a ti mismo tiene efectos extremadamente limitados. Los mirmidios en realidad se vuelven más fuertes a través de la competencia, al robar la fuerza de otros mirmidios. Esto significa que para un hombre o mujer todopoderoso en la cima, cientos de mirmidios han sirvió como un trampolín para esa persona. 
"Al hacerte consumir esta sangre, te conectas con todos los mirmidios y te pueden robar tu fuerza, al igual que al revés. Es por eso que los grandes guerreros de otros pueblos son muy valorados. Se ven obligados a beber la sangre después de haber estado debilitada durante días, y son golpeados repetidamente hasta despojarlos de todo lo que los hacía fuertes. Es decir, se ven obligados a perder para fortalecer a su oponente. Es un procedimiento muy apreciado por las familias nobles mirmidias. ... " 
Le dio un escalofrío a todos los esclavos presentes. La idea de verse privado de comida y agua durante semanas seguidas y luego tener que luchar ataba a un mirmidiano mimado para que le sirviera como fuente de energía era absolutamente aterrador. Jake estaba feliz de que los hubieran vendido en la plaza del mercado público en lugar de en una de las basílicas de subastas privadas. 
"Si quieres progresar más rápido, necesitarás sangre mirmida menos diluida o sangre de un mirmidiano de sangre más pura. Los throsgenianos y otros bárbaros naciste con cuerpos robustos, pero tu potencial se limita a la robustez de tu nacimiento o casi. puede vencer a nuestra décima y novena cohortes de legionarios novatos sin esfuerzo, pero más allá de eso se vuelve más complicado. 
"Sin consumir esta sangre, nunca derrotarás a los gladiadores Myrmidianos que han estado luchando en la arena durante años. Todos son monstruos". 
Para probar su afirmación, Priscus levantó ligeramente su pie sano antes de pisotear repentinamente el suelo de la arena bajo sus pies. 
¡BOOOM! 
Un géiser de polvo y arena explotó a su alrededor y lo perdió de vista. Cuando el polvo volvió a caer, encontraron a Priscus en el mismo lugar, el suelo bajo sus pies se había derrumbado en más de un metro. Ahora les llegaba a la cintura y parecía un enano. 
Sacudiendo el polvo de su armadura y cabello, el viejo veterano saltó fuera del cráter antes de silbar con dos dedos para traer de vuelta a los sirvientes. Las pobres almas entraron corriendo con palas para cerrar el agujero, obviamente acostumbradas a este tipo de escena. 
"Tos, tos, ahora que el mensaje es muy claro para todos, las clasificaciones" Priscus reanudó su discurso como si nada hubiera pasado. "Ustedes son 493 aprendices. 108 gladiadores que llevan la marca de Servius Cassius también entrenan en este ludus. Los guardias suelen ser ex gladiadores que abandonaron la arena por decisión o lesión. 
"Todos los días, al final del día, se te dará el derecho de desafío. Puedes y deberás enfrentarte a otro gladiador clasificado por encima tuyo. Tu clasificación determinará los recursos que recibirás durante tu estadía aquí. 
"La primera semana es una excepción. Simplemente Khazus te observará aquí y algunos otros gladiadores se les asignará una clasificación provisional. Al final de esta semana comenzarán los duelos. Se colgará un panel de madera en la cantina con los recursos para cada puesto. Otro actualizado cada día mostrará los nuevos rankings. » 
Al final, fue un sistema bastante clásico, en el espíritu de la tradición mirmidiana. Los ganadores subirían en la clasificación, mientras que los perdedores bajarían. La sangre Myrmid que consumirían fomentaría esa segregación. El fuerte se volvería más fuerte y el débil se volvería más débil. 
El último del ranking, sin embargo, quedó exento del desafío. Esto le dio la oportunidad de entrenar por su cuenta por un tiempo antes de unirse a la competencia nuevamente en el futuro. 
Sin embargo, si un jugador ocupara esta posición, probablemente habría perdido el tiempo en esta prueba, ya que, con algunas excepciones, su nivel promedio era más alto que el del nativo Throsgenian. Especialmente porque tenían su Oráculo para manejar todo tipo de situaciones. 
“Está bien, te dejo con tu entrenamiento en manos de Khazus. Muéstrale lo que tienes.” Diciendo esto, Priscus se despidió de ellos con su mano, dejándolos con el único gladiador que quedaba. 
El aterrador Khazus. Alguien a quien maldecirían día y noche durante los próximos meses. 

Chapter 94: The First Test 
Khazus era, como su nombre podría sugerir, un mirmidiano. Tenía el mismo cabello rubio veneciano de medio largo e iris dorado que la princesa Sexta Livia. A diferencia de Priscus, cuyo origen noble no estaba claro, Khazus era un guerrero tan fuerte como un buey sin deformidades debilitantes. 
El hombre era tan alto como Gerulf, aunque menos fornido, pero no menos musculoso. Su rostro era joven, pero delataba que ya había experimentado muchas cosas. 
Como todos los gladiadores, su piel estaba bronceada y llevaba un peto directamente sobre su pecho desnudo, así como el cinturón, el taparrabos, la coraza protectora y las sandalias de entrenamiento reglamentarias. A diferencia de Priscus, que parecía adorar su látigo, Khazus solo llevaba una espada de madera dentro del Ludus. 
Priscus me ha confiado a ti y es hora de que yo haga mi parte. Khazus rompió el hielo con los reclutas sin perder tiempo. 
"Soy Khazus, el número dos en el Ludus después de Gerulf. Me uní a este Ludus hace solo dos años por razones personales. No soy un esclavo como tú y mi línea de sangre mirmidiana es lo suficientemente pura. Las recompensas no me sirven. mi meteórico ascenso a la posición. Gerulf no es mirmidiano, pero es una excepción. 
"Haremos lo que hizo mi predecesor con los nuevos reclutas antes que yo. Te haré luchar amistosamente contra otro gladiador y, dependiendo de tu desempeño, serás colocado en un grupo. 
"La agrupación no afecta su clasificación futura de ninguna manera. Afectará principalmente la naturaleza del entrenamiento al que se someterá. Por ejemplo, ocultar sus habilidades puede ser perjudicial para su desempeño. Así que le aconsejo que haga su mejor esfuerzo". 
Las últimas palabras sonaron como una advertencia del Oráculo a los participantes. El lugar estaba seguro. Lo que era menos seguro era el comportamiento de los jugadores entre sí. Ocultar demasiado de sus habilidades les permitiría tener un entrenamiento menos extenuante, pero esto se reflejaría en la calificación final de la Ordalía. 
Sin embargo, revelar todo era igualmente peligroso. Aquellos que aspiraban a obtener una puntuación alta al final de la Ordalía reflexionaron cuidadosamente en su mente lo que podían o no podían mostrar. Otros que simplemente esperaban sobrevivir a los dos meses de la prueba no se hicieron todas estas preguntas. 
"Toma una espada de madera de la caja de allí y forma una línea ordenada", ordenó Khazus mientras retenía con gran dificultad un bostezo. "Tan pronto como los otros gladiadores hayan terminado su almuerzo, comenzaremos. Puede que tome una buena parte de la mañana, pero quiero repasarlos uno por uno ..." 
Por suerte para ellos, los gladiadores casi habían terminado con su desayuno. El ruido de los cubiertos se había silenciado, al igual que las risas y los chistes picantes. Los nuevos reclutas esperaron unos minutos más antes de que los gladiadores del Ludus se les unieran. 
En lugar de comenzar su entrenamiento como estaban acostumbrados, se apoyaron contra las paredes de la arena debajo de las gradas con los brazos cruzados para ver el espectáculo. Cuando estuvieron todos allí, tanto jóvenes gladiadores como veteranos, Khazus se dirigió a sus compañeros gladiadores en busca de un voluntario. 
“¡Déjame hacerlo, Khazus!” El gladiador que Jake había visto intimidar a un participante el día anterior, salió de su grupo con un paso conquistador. Su sonrisa sádica escondía un complejo de inferioridad hacia Khazus. Ni una sola vez su mirada hacia atrás se encontró con la de Khazus. 
"Muy bien" Khazus aceptó su iniciativa con un movimiento de cabeza. "Así que será Cneo quien te pondrá a prueba hoy. Te lo advierto, Cneo, esta es una pelea amistosa. Si te sueltas, estaré allí para mostrarte lo que se siente estar en el lado receptor ... . " 
El Cneo en cuestión logró mantener una sonrisa en su rostro, pero ningún recluta perdió su acción de tragar saliva ante la amenaza. 
"No te preocupes, yo sé controlarme…" prometió el bruto en tono inseguro, sudando profusamente. 
"¡Será mejor que lo estés! En ese caso, ¡que comience la primera pelea!" 
Se había formado una cola ordenada, pero cuando llegó el momento de la prueba, el primero en la fila no estaba tan seguro de querer ir primero. Aterrado, trató sin éxito de dejar que el esclavo detrás de él fuera primero, pero el esclavo naturalmente se negó. Cuando Cneo y Khazus vieron su maldito juego, tanto Cneo como Khazus pronto se impacientaron. 
"¡Blanco!" El número dos en el ludus pronunció su veredicto. "¡Demasiado asustado para pelear en un ambiente seguro, así que primero tendrá que crecer algunas bolas!" 
Un gran estallido de risa perfectamente sincronizada surgió del lado de los gladiadores profesionales después del comentario de Khazus, como si novatar a los recién llegados fuera su pasatiempo favorito. Mientras tanto, una criada guapa y vestida rápidamente apareció rápidamente con varios frascos de pintura. 
Acercándose al esclavo que se había negado a luchar, mojó uno de los pinceles en el bote de pintura blanca y luego pintó una gran mancha blanca en su túnica de algodón tosco. El recluta en cuestión estaba tan intimidado que no se atrevió a moverse durante todo el procedimiento hasta que la voz de Cneo le gritó que saliera de su estupor: 
"¡Próximo! " 
La criada volvió al lado de Khazus con sus botes de pintura y pinceles. Por la gentil mirada que tenía sobre él, parecía adorarlo tanto en cuerpo como en alma. El gladiador mirmidiano era definitivamente popular entre la población femenina del ludus. 
El segundo esclavo que se había negado a ir primero dio un paso adelante con las piernas temblorosas en el centro de la arena. La mirada insistente del público ejerció una presión horrible sobre él, al igual que la sonrisa sádica de Cneo. El guerrero en cuestión estaba haciendo grandes giros con su espada de madera para calentarse, el aire silbante con cada movimiento solo aumentaba la ansiedad del recluta. 
"Atácame", ordenó Cneo sin tomar guardia. Su postura estaba llena de aberturas. 
"¡¡¡Raaaaghh !!!" 
El esclavo empezó a gritar para animarse, corriendo hacia su oponente con la mente vacía del más mínimo plan. Jake esperaba ver cómo golpeaban al pobre, pero no lo hizo. 
¡Tintinar! 
Cneo simplemente paró el torpe movimiento con un aire de pura indiferencia, antes de contraatacar con un corte vertical hacia arriba y hacia abajo igualmente predecible. La velocidad fue lenta y el gesto exagerado. El gladiador se había tomado en serio las amenazas de Khazus y contuvo sus golpes. 
Siguió una pelea dolorosamente embarazosa, regularmente puntuada por la risa hilarante de los otros gladiadores, algunos acurrucados en el suelo porque su risa les hacía sentir mal del estómago. 
El pobre hizo lo mejor que pudo, pero entre su miedo y el hecho de que estaba tocando una espada por primera vez, su actuación fue particularmente lamentable. En varias ocasiones se derrumbó en la arena o tropezó, antes de finalmente torcerse el tobillo, poniendo fin a la pelea. 
Unos segundos más tarde, la voz masculina de Khazus volvió a dar su veredicto: 
"¡Blanco!» 
Después de esa primera pelea, los otros reclutas recuperaron el coraje. Difícilmente podrían hacerlo peor que los dos primeros, y Cneo había cumplido su palabra, el esclavo había escapado casi ileso. Debía su esguince y sus caídas a su propia torpeza. 
Luego, los reclutas lucharon uno por uno, y algunos tímidos se negaron a luchar como los primeros. Durante una buena media hora lo único que se oyó fue el choque entre la espada de Cneo y la del probado. El juicio despiadado de Khazus puntuó como un metrónomo estos enfrentamientos. 
"¡Blanco!» 
"¡Blanco!» 
"¡Blanco!» 
«…» 
"¡Amarillo! " 
"¡Blanco!» 
Tan pronto como uno de los esclavos mostraba una fuerza física satisfactoria o algunas nociones rudimentarias de combate, una mancha de pintura amarilla cubría su túnica. Los pocos jugadores que participaron hasta el momento fueron, con dos excepciones, de color amarillo. 
No podían morir. Por eso, dieron todo lo que tenían. El hecho de que el nivel de éter promedio en este mundo fuera de 8 puntos (* 0,8), mientras que el de la Tierra era de 10 (* 1) les dio una clara ventaja sobre los nativos Throsgenianos. 
Finalmente, cuando la línea se redujo, los primeros reclutas talentosos salieron del anonimato. Algunos eran simplemente nativos Throsgenianos que habían trabajado en oficios físicamente exigentes en el pasado como leñadores o herreros. Sus músculos estaban bien desarrollados, incluso en comparación con otros throsgenianos, y no se dejaban intimidar tan fácilmente. 
Cneo era un mirmidiano cuyo linaje estaba extremadamente diluido. Necesitaba consumir la sangre mirmidiana proporcionada por el ludus para avanzar y su fuerza no se parecía en nada a la de monstruos como Gerulf, Priscus o Khazus. 
Desde una perspectiva de clasificación oficial, en realidad estaba al final de la lista. 97º de 108 gladiadores que llevan la marca de Servio Casio. 
Por tanto, mientras seguían apareciendo candidatos serios, Cneo poco a poco empezó a sudar. Sus gestos se volvieron más técnicos y rápidos, su expresión más centrada. Ya no sonreía como lo había hecho al principio, y ya no tenía la misma moderación en sus golpes. 
Las peleas finalmente comenzaban a parecerse a algo. 

Chapter 95: Karma is a bitch 
¡EXPLOSIÓN! ¡EXPLOSIÓN! ¡EXPLOSIÓN! 
El choque de las hojas aumentaba constantemente en intensidad. Los reclutas que se enfrentaban a Cneo estaban ahora luchando de verdad. Sus ataques fueron feroces, buscando la muerte directa. Su fuerza física y resistencia tampoco fueron igualadas por las del primer probado. 
Los Jugadores comenzaban a mostrar sus habilidades y la mayoría confiaba en su Guía de las Sombras para responder sin dudarlo a los movimientos expertos del gladiador. No todos tenían la agilidad suficiente para imitar a su Guía de las Sombras a tiempo, pero la Guía de las Sombras se adaptó a su tiempo de reacción, eligiendo voluntariamente que recibieran golpes para luego contraatacar con menos frecuencia, pero de manera dirigida. 
Uno a uno, los participantes fueron derrotados, erosionando aún más la resistencia de Cneo, que ahora sudaba profusamente. El gladiador ya se estaba arrepintiendo de haberse ofrecido como voluntario. 
Recordó el último grupo de reclutas de los que había formado parte seis meses antes. Había sido el único en mostrar un potencial real antes de ser devuelto a la realidad por una simple puñalada de Khazus, quien entonces estaba a cargo de probarlos, Héctor, el ex número dos, supervisando el evento. 
De estos cientos de reclutas, solo quedaron los gladiadores clasificados del 98 al 108, aparte de él. Los otros habían muerto luchando en el coliseo o se habían rendido después de sobrevivir a su primera pelea. 
Sin embargo, aunque Cneo se arrepintió de haberse ofrecido como voluntario, no se consideró en peligro. Estos candidatos lo obligaron a concentrarse y mostrar algo de su talento, pero pudo luchar así durante horas. 
Aparte de su placer culpable de brutalizar y humillar a los nuevos reclutas, tenía otra razón para luchar. Los esclavos de prueba habían consumido su sangre mirmidiana. Ya estaba surtiendo efecto, por lo que cada victoria lo hacía un poco más fuerte, mientras le robaba la fuerza a los derrotados. 
Parecía ser benevolente al contener sus golpes, pero su verdadera intención era puramente maliciosa. Podía admitir en cualquier momento que estaba agotado y dejar que alguien más se hiciera cargo, pero sabía que al hacerlo provocaría la ira de los demás gladiadores. No se podía jugar con esa tradición. A cambio de todas estas victorias fáciles, tenías que estar preparado para perder. 
Otro detalle que Khazus no mencionó a los reclutas fue que cuanto mayor sea la diferencia de fuerza entre dos oponentes, menos beneficio obtendría el ganador de su victoria. El perdedor también se debilitaría solo ligeramente. Esto fue lo que permitió que floreciera el propio sistema meritocrático de la sociedad mirmidiana. 
Todo lo que hizo falta fue una afortunada victoria para que un debilucho cambiara su destino. La noticia del asesinato de este o aquel gran guerrero mirmidiano no era infrecuente. Estos asesinatos se orquestaron con mayor frecuencia en las sombras, utilizando una estratagema más o menos ética. 
Los mirmidios más poderosos estaban pasando por un momento difícil. La mayoría de ellos tenían su comida y bebida probadas por otros esclavos y rara vez viajaban sin sus guardaespaldas escogidos a dedo. Diablos, incluso corrió el rumor de que el propio Imperator dormía con su espada, sin dejarla atrás, ni siquiera en los Baños Termales. 
"¡Naranja! " 
Se había anunciado la primera naranja. El luchador en cuestión era un participante bastante robusto que había podido usar su Oracle correctamente. A diferencia de Jake, parecía haber practicado un arte marcial en el pasado y sus reflejos eran bastante buenos a pesar de las bajas estadísticas de Aether. Si hubiera tenido la fuerza física de Cneo, el resultado habría sido incierto. 
Después de eso, otros esclavos fueron probados a su vez, ya que la línea larga inicial continuó encogiéndose. Algunos candidatos como Jake habían tenido la brillante idea de ponerse al final de la línea para obtener información. Esto también les dio otra ventaja, Cneo probablemente estaría cansado. El pobre ya estaba dando todo lo que tenía. 
Cuando fue el turno de Kyle de pelear, Jake vio su actuación con la boca abierta. La Playboy que conocía era tímida y apenas sabía cómo usar una Colt, pero reveló un lado completamente diferente de sí mismo con una espada. 
Como un verdadero Playboy, Kyle era relativamente atlético y bastante bueno en los deportes. Jugó juegos de realidad virtual sin hacer trampa y aparentemente a menudo jugó espadachines. La realidad virtual con cascos y trajes no te permitía sentir el peso de los golpes, pero el personaje en el juego estaría desequilibrado o lesionado por las malas posturas del jugador. 
Esto significaba que todos los jugadores serios aprenderían a posicionarse correctamente y sus reflejos después de años de juegos de realidad virtual eran excelentes. Jake descubrió que Kyle ciertamente manejaba su espada mejor que él. 
Pasados ??los primeros vaivenes inciertos, Kyle ganó confianza en su cuerpo throsgeniano y se dejó llevar por completo. Cneo finalmente se vio obligado a usar el 100% de sus habilidades. La pelea fue extremadamente violenta. 
Sabiendo que no podía morir en esta Prueba y bajo la influencia de las hormonas Throsgenian, Kyle sintió que estaba jugando su juego favorito de nuevo. Cneo era solo otro mini-jefe al que derrotar. 
Después de unos minutos intensos pero memorables, Khazus terminó la pelea. 
"¡Rojo! " 
Con un aspecto descarado y orgulloso, Kyle levantó la barbilla con una sonrisa arrogante mientras la guapa sirvienta pintaba una mancha rojo sangre en su túnica de algodón. Cuando se unió a los esclavos ya probados, Jake no pudo evitar arrojarlo al pasar: 
"Vaya, ¿te comiste un león anoche? Será mejor que tires tu Colt y consigas un machete la próxima vez". 
"Jaja ... Solo mucha práctica en Elder Scroll XVI en línea ..." respondió Kyle avergonzado, sin atreverse a presumir ante Jake. Conocía sus límites. 
Más tarde, Jake se dio cuenta de que podría pagar sus años de hacer trampa en los juegos de realidad virtual de hoy. El karma supo elegir su momento. Y cuando lo hizo, fue una verdadera puta. 
Participantes como Jake, adicto a la realidad virtual, hubo unas pocas docenas de ellos. Y ninguno de ellos engañó tan diligentemente como él. Una vez que se eliminó el miedo a la muerte y con su recién descubierta fuerza Throsgenian, la mayoría mostró habilidades marciales decentes. 
Parecía que el gobierno de la Tierra no se había sentado en sus manos y realmente había intentado preparar a la población para lo que estaba por venir. Todas estas competencias, el hecho de que algunos de los juegos tuvieran su propia disciplina olímpica, los grandes incentivos monetarios ... Esto adquirió un nuevo significado para Jake hoy. 
"¡Naranja! " 
"¡Naranja! " 
"¡Rojo! " 
Ahora solo quedaban jugadores en la fila, y los colores asignados eran casi siempre amarillo, naranja y, a veces, rojo. Cneo dominaba a los esclavos físicamente, pero su dominio de la espada no era mucho mejor que el de los que obtuvieron la marca roja. 
Por algún tipo de acuerdo tácito, el último grupo de esclavos de la subasta en la plaza pública de Heliodas se había alineado al final de la fila, dejando que los reclutas menos experimentados lo intentaran primero. Después de lo que pareció una cantidad de tiempo interminable, finalmente llegó su turno de demostrar lo que valían. 
Yerode dio un paso adelante con una risa maliciosa, haciendo crujir su cuello un par de veces para calentarse. 
"Muéstrame lo que tienes, muchacho. Papá promete no lastimarte ..." 
Al escuchar las palabras del Throsgenian de piel oscura, los ojos de Cneo se abrieron en shock. ¿Lo acababan de insultar? Puede que estuviera empapado de sudor, resoplando y resoplando, pero estaba lejos de estar exhausto. ¿Qué tipo de arrogancia tenía este esclavo para creer que podía faltarle el respeto a un gladiador profesional como ese? ¡Lo que necesitaba era una buena lección! 
"Está bien, déjame mostrarte lo que yo ..." 
Cneo echó la cabeza hacia atrás por reflejo, casi consiguiendo que le cortaran la cabeza. Sus armas estaban hechas de madera, pero a esa velocidad, un golpe en el cuello era igual de mortal. Una puñalada en la garganta le aplastaría la tráquea, mientras que un corte lateral probablemente le rompería el cuello. 
Yerode no era el líder de su grupo de mercenarios por nada. La espada gladius no era muy diferente de su machete militar y había empuñado esta arma desde la infancia. Su fuerza física y agilidad eran solo un poco mejores que las de Jake, pero su experiencia y habilidades de lucha eran incomparables. 
El primer golpe de espada fue esquivado por Cneo por poco, el segundo, un golpe hacia abajo tan violento como un golpe de garrote, obligó al gladiador a arrodillarse a pesar de su bloqueo exitoso, el tercer y último golpe le rompió la cabeza como un bate de béisbol golpeando una fruta madura. . 
Con el cráneo ligeramente doblado y chorreando sangre, Cneo permaneció de rodillas durante unos segundos antes de caer inconsciente al suelo. Su estado era crítico. Nadie sabía si el gladiador estaba vivo o muerto. 
En cuanto a Yerode, tenía una sonrisa salvaje, erguido y erguido con su espada apoyada en su hombro como un paquete. A pesar de la crueldad de su acción, estaba de excelente humor. 
Había escuchado a su Oráculo y la recompensa valió la pena. 

Chapter 96: Black and White 
Bien valió la pena, por supuesto, relativo. Cneo aún no estaba muerto, lo que significaba que no se podía cosechar su Éter. Los nativos de este mundo no sabían si estaba vivo o muerto, pero era sencillo para los jugadores. La sangre mirmidiana diluida que había consumido tuvo efectos insignificantes y, sobre todo, Yerode era muy superior físicamente a Cneo. 
La principal razón por la que estaba de tan buen humor era porque había logrado su objetivo. Sus principales rivales, que serían probados después de él, tendrían una prueba mucho más dura, ya que una victoria fácil como la suya se había vuelto imposible. 
Obviamente, no fue el único que tuvo la idea de sabotear el combate de prueba de los otros participantes. ¿El problema era cómo pasar ante él sin recurrir a la violencia? Las consecuencias de semejante revuelta llamarían la atención de Khazus y las consecuencias habrían sido mucho peores. Por lo tanto, Jake, los hermanos asiáticos y Elías habían optado por aceptar esta pequeña pérdida. 
El problema de Oracle era que no estaba dando ningún plan real. Solo una guía de sombras para imitar. Si proponía acciones que su propietario consideraba peligrosas, tenía todo el derecho a ignorarlas. Naturalmente, el Oráculo no podía estar equivocado. El Camino perfecto, que era impecable en ese momento, se volvería obsoleto. Luego se generó un nuevo Camino, teniendo en cuenta las nuevas intenciones del portador de la pulsera. 
El verdadero problema era que Jake no confiaba en su habilidad para derrotar a un Yerode empuñando una espada. Especialmente desde que esta vez Lamine estaba allí para ayudarlo, a diferencia de su pelea en la mazmorra donde estaban encadenados. 
"Mmmm ... todavía está respirando. Bueno, llévalo a la enfermería". Khazus ordenó a dos gladiadores que lo llevaran allí en una camilla, no particularmente entristecido por la condición de su camarada. 
“¿Cuál es tu nombre, Throsgenian? El número dos de los Ludus luego se volvió hacia el ganador del duelo con cierta severidad en sus ojos. 
“Yerode.” El cruel participante sostuvo su mirada, sin ser obstaculizado por la severa mirada del gladiador. 
"Yerode ... No había necesidad de lastimarlo así. Alégrate de estar enfrentando a Cneo y no a un gladiador veterano. ¡Rojo!" 
Khazus se volvió hacia sus compañeros gladiadores, comprobando si alguno de ellos quería ofrecerse como voluntario para reemplazar a la pobre víctima maltratada. Para su desdén, nadie se ofreció como voluntario. 
"¡Es más divertido de ver!", Se rió de vergüenza un gladiador en el puesto 106. 
“¡¿Y los cerdos pueden volar ?! ¡Solo di que tienes miedo de ser aplastado!” Otro hombre mayor se burló de él en respuesta. 
Ignorando el espectáculo secundario de los dos hombres, Khazus contempló la opinión de los veteranos del ludus. Desafortunadamente, ninguno de los dos parecía entusiasmado con asumir el papel. El supervisor de la prueba suspiró larga y profundamente, resolviendo probarlos él mismo. 
"¡Próximo! " 
Esta vez fue el turno de Lu Yifeng. El joven tenía un cuerpo bien entrenado, comparable al de un practicante de artes marciales de alto nivel. Según sus revelaciones del día anterior, también era un jugador profesional de realidad virtual, aunque incomparable con su hermana. 
La postura que adoptó con su espada de madera fue firme y su mirada decidida. Ver a Khazus dar un paso adelante con una espada en la mano no logró romper su compostura. Estaba acostumbrado a luchar contra oponentes más fuertes que él. 
"¡Atacarme! " 
¡EXPLOSIÓN! 
Lu Yifeng parecía un buen tipo a primera vista, pero sus acciones fueron extremadamente decisivas cuando importaba. Esta era la cualidad más importante para un luchador o jugador serio. Saber aprovechar cada oportunidad. Bueno, esa era la cualidad más importante para el éxito en la vida. 
Lanzándose hacia adelante, la punta de su espada tratando de perforar el corazón de Khazus terminó en un fracaso. El gladiador veterano bostezó ante el ataque, solo interceptándolo con su propia espada. Aunque Yifeng empujaba con fuerza con ambos brazos, la espada del supervisor permaneció inmóvil, neutralizando la fuerza del joven. 
Al darse cuenta de que estaba absolutamente dominado físicamente, Yifeng cambió instantáneamente sus tácticas. Comenzó a realizar una serie de movimientos técnicos e impredecibles, ahogando ataques letales entre una abrumadora cantidad de fintas y desviaciones. Los movimientos estaban en algún lugar entre el kendo y la esgrima, con la adición de inventos propios. 
Lamentablemente, Khazus era un muro imposible de cruzar. Después de unos segundos de curiosidad sobre las técnicas originales del novato, pronto comenzó a tomar represalias también. Al igual que Gnaeus con los primeros esclavos probados, sus ataques ganaron velocidad gradualmente, lo que obligó a Yi Feng a revelar lentamente su potencial. La diferencia fue que el joven chino era considerablemente más fuerte. 
También le permitió a Jake apreciar mejor su nivel, su velocidad era más alta que la suya, al igual que su técnica. Era predecible. Jake solo había estado entrenando durante unos meses. Su físico ahora era relativamente atlético, pero no podía competir con alguien que había estado practicando artes marciales desde la niñez. 
Sin embargo, estaba seguro de que tenía más Aether que Lu Yifeng. Su agilidad no era mucho mejor que la de Jake, y sus reflejos relámpago parecían estar basados ??en reflejos automáticos aprendidos en lugar de decisiones conscientes. Esto indicó que su percepción del tiempo era inferior a la de Jake. 
El tiempo de reacción consciente de una persona normal fue de aproximadamente un segundo, mientras que el de los mejores luchadores podría ser tan rápido como 0.2 segundos. Sin embargo, fue un error creer que percibían el tiempo cinco veces más lento. La velocidad del procesamiento de la información en sus cerebros era la misma. Solo sus reflejos diferían. 
Lu Yifeng tenía excelentes reflejos. Sus bloqueos, golpes y contraataques eran apropiados, pero rígidos. Pronto, los golpes que caían sobre él se volvieron demasiado rápidos para que pudiera responder adecuadamente, y se sintió como un barco en medio de una tormenta. Unos minutos después, sonó el veredicto: 
"¡Rojo! " 
Lu Yifeng estaba empapado de sudor, le temblaban las piernas y le faltaba la respiración. Estaba al final de su cuerda. Esto confirmó que su Constitución y Vitalidad también eran inferiores a las de Jake, al igual que Yerode. 
Su hermana Lu Yan tenía un estilo completamente diferente. Resultó que a pesar de su rango de Oracle más alto, su inteligencia y su séptima estadística desbloqueada, su destreza en el combate era mediocre. 
Sus posturas, técnicas, compostura y gracia eran superiores a las de su hermano, pero su condición física era inferior. Su agilidad era similar, pero su fuerza era significativamente menor, a pesar de una mayor cantidad total de éter. 
Sin el dopaje, la fuerza física de un hombre era generalmente de un 40 a un 60% más alta que la de una mujer para la parte superior del cuerpo y de un 25 a un 30% más alta para la parte inferior del cuerpo. Esto significaba que la sabia fuerza Lu Yan necesitaba un 50% más de Aether para competir con su hermano. 
A corto plazo, esto no fue un problema, pero se convertiría en un problema serio para las mujeres a muy largo plazo cuando las estadísticas de Aether se volvieran altas. Si no podía encontrar una solución para compensar la diferencia en el estado corporal, tendría que redoblar sus esfuerzos para seguir siendo competitiva en el futuro. 
Sin embargo, a Jake se le dio la oportunidad de comprender lo que significaba ser un prodigio extremo. A pesar de su inferioridad física, sus gestos solo fueron rígidos al principio. Después de unas pocas docenas de intercambios, su técnica cambió, alimentándose de la de Khazus. Después de ser puesta en dificultad por un movimiento, la joven rectificaba su postura, no permitiendo que se repitiera esa oportunidad. 
"Oh..." 
Khazus estaba realmente interesado ahora. Era la primera vez que veía a un recluta capaz de adaptarse y reproducir sus movimientos a pesar de tal brecha física. Luego de unos minutos, que dejaron a la joven de rodillas, apoyada en su espada plantada en el suelo para no derrumbarse, la pelea terminó. 
"¡Negro!" 
Fue la primera vez que se anunció un color así. Incluso los otros gladiadores se quedaron sin habla. Este color solo había sido mencionado dos veces en el pasado por Priscus. Cuando había probado a Gerulf diez años antes, y luego al propio Khazus hace dos años. Se necesitaba un monstruo para reconocer a otro. 
Si esta mujer era tan excepcional, no debían faltarle el respeto. Ella los eclipsaría rápidamente en los meses y años venideros. Sería un error estúpido interponerse en su camino. 
"¡Próximo! " 
Luego, Jake entró en el medio de la arena. Como los hermanos, estaba dispuesto a perder ante el jefe invencible que era Khazus. Incluso imitando a su Guía de las Sombras con el control corporal proporcionado por sus estadísticas de Agilidad, su postura era la de un aficionado. 
Durante los cuatro meses anteriores había practicado todo tipo de movimientos para mejorar su forma física o perder el exceso de peso, pero nunca había tenido un oponente con quien practicar. Su conocimiento teórico era decente, pero su experiencia práctica era inexistente. Todas sus peleas contra Digestors las había ganado gracias a sus estadísticas, fuerza bruta e instintos animales. 
Frente a Khazus, el alma del Digestor que había consumido lo afectó levemente, incitándolo a morder la arteria carótida o arrancarle los ojos a su oponente. Reprimió estos instintos erróneos lo mejor que pudo, centrando su atención en el gladiador que tenía enfrente. 
El resultado de la pelea terminó de una manera muy diferente a la que esperaba. 
"¡Blanco!" 

Chapter 97: A pure novice 
Para comprender la situación, fue necesario volver unos momentos antes. Al principio, la pelea se desarrolló según lo planeado. Jake había hecho un uso adecuado de su Guía de las Sombras, ejecutando paradas perfectas para los predecibles movimientos de Khazus. 
Khazus incluso había pensado en ese momento que este recluta tenía talento. Luego, al igual que con Lu Yifeng y Lu Yan, había aumentado gradualmente el ritmo y el poder de sus ataques para determinar el nivel real del esclavo al que se enfrentaba. 
Incluso en esta etapa, Jake había continuado parando los ataques de manera brillante, respondiendo con gestos sin adornos, con el objetivo de matar. Era diferente a los hermanos asiáticos. Su velocidad era casi comparable, pero era mucho más fuerte que Lu Yan. En cuanto a su Constitución y Vitalidad, los estaba superando por completo. 
Khazus pronto se dio cuenta de que la respiración de Jake no se aceleraba a tal intensidad y que era mucho más resistente, como un árbol enraizado en el suelo. Pensando que había descubierto otro prodigio, había acelerado abruptamente la intensidad de sus golpes, llevando la lucha a un nivel completamente nuevo. 
Fue entonces cuando se reveló el fraude. Incluso con una percepción del tiempo tres veces más lenta que la de un humano normal, no podía responder a los ataques de rayos que requerían reflejos instantáneos. Donde Lu Yifeng había conservado su técnica, respondiendo lo mejor que pudo a la avalancha de golpes, la técnica de Jake se había desvanecido por completo como si nunca hubiera existido. 
"Ya veo ... Fue demasiado lento para ti, pero no sabes cómo pelear", se había quejado Khazus para sí mismo, antes de abordar la situación de manera diferente. 
El Gladiador de Myrmidian estaba teniendo problemas para resolver este acertijo. ¿Cómo podía alguien manejar su arma tan bien y responder tan perfectamente a cada uno de sus golpes, solo para convertirse en un completo neófito una vez que la pelea había pasado al siguiente nivel? No tiene sentido. Se suponía que la técnica y los reflejos se escribían en carne y hueso después de miles de repeticiones. 
Para comprobar si el recluta estaba intentando ocultar su verdadero nivel, Khazus le había dado un golpe real en la cabeza, el mismo que había dejado inconsciente a Cneo entre la vida y la muerte. 
¡SONIDO METÁLICO! 
La cabeza de Jake había sido expulsada a un lado, el resto del cuerpo lo seguía. El novato había volado unos metros antes de estrellarse contra la arena. Khazus se había quedado atónito, al igual que los otros gladiadores. Ya se estaba arrepintiendo de haber golpeado tan fuerte a un nuevo esclavo. Si éste moría en sus manos, Servio Casio lo reprimiría durante eones. Hizo una mueca al pensar en eso. 
Pero lo que había sucedido a continuación lo había sorprendido aún más. La víctima de su golpe de espada en la cabeza, que fue lo suficientemente poderoso como para golpear a un elefante, se había levantado como si nada hubiera pasado. Jake se había roto el cuello, había abierto y cerrado la mandíbula un par de veces para asegurarse de que no se había roto nada, y luego había vuelto a ponerse en guardia una vez más. 
La combinación de sus dos estados no lo había decepcionado. Su constitución había sido uno de sus puntos fuertes antes, pero la Bendición Throsgeniana la había ampliado. Sus huesos eran más de 15 veces más fuertes que los de un humano normal. Su piel era como cuero, sus músculos como fibra plástica extremadamente resistente. El beneficio no sería tan pronunciado cuando recuperara su apariencia normal, pero durante el tiempo de la Ordalía era un tanque perfecto. 
La piel en la zona de impacto, cerca de su sien, acababa de enrojecerse un poco. Eso es lo que sucedía cuando uno tenía una constitución y una vitalidad considerablemente superiores a la fuerza y ??la agilidad de uno. 
Si Jake tuviera que enfrentarse a sí mismo con las manos desnudas, probablemente no podría suicidarse sin golpear un tejido blando como los ojos, los genitales o la garganta. Incluso el sangrado de un corte convencional se detendría en 30-45 segundos. 
¡Qué maldito monstruo! ¡Estos últimos reclutas fueron cada uno más aterrador que el anterior! Muy pocos gladiadores podrían soportar un golpe así y volver a levantarse sin un rasguño. Yerode y Lu Yifeng también habían estado mirando a Jake desde una nueva perspectiva. 
Yerode había sospechado desde su pelea anterior que Jake era un aficionado extremadamente duro. Simplemente no sabía hasta qué punto. Sin embargo, estaba bastante tranquilo. Con una espada, no importaba cuán resistente fuera, lo apuñalarían de la misma manera. 
En cuanto a los hermanos, se acababan de dar cuenta de que Jake tenía más Aether que ellos, pero que de hecho era un principiante. Parecía no haber practicado artes marciales, ni haber jugado activamente juegos modernos de realidad virtual. De cualquier manera, era mejor tenerlo de su lado. 
La mayoría de ellos habían sufrido una importante pérdida de inteligencia cuando fueron transformados en Throsgenian, pero Lu Yan y su hermano sabían muy bien lo importante que podía ser una ventaja en constitución y vitalidad en una prueba tan larga. Aquellos que eran demasiado tontos para darse cuenta de esto, lo entenderían muy pronto en los días y semanas venideros. 
"¡Blanco!" 
Nuevamente en el presente, Khazus no vio ningún sentido en seguir la prueba. Podía seguir aumentando la intensidad de la prueba, pero no importaba. Este novato era de hecho un novato total y, por lo tanto, debería entrenar con los mismos novatos que tenían que aprender los conceptos básicos. La única diferencia era que sería supervisado de manera diferente. 
A Lamine se le dio el color rojo. Además de ser un excelente tirador, aparentemente también era bueno con la espada. Su fuerza no dependía de Yerode, Jake o los hermanos, pero su agilidad era aterradora. Sin mencionar su velocidad, sus golpes eran ridículamente precisos y controlados, como si la espada de madera fuera solo una extensión de su brazo. 
El último en ser probado fue Elias, el bombero libanés que había visto a su esposa e hija ser devoradas por los digestores. Resulta que era una copia al carbón de Jake. Un bruto grueso sin ninguna técnica, que compensaba sus defectos con un cuerpo atlético y altas estadísticas de Éter en Fuerza y ??Constitución. 
Su cuerpo era notablemente más musculoso que el de Jake debido a su extenso entrenamiento como bombero. Debido a que su desempeño fue similar, Jake tenía más Aether. 
Al final, los hermanos, Yerode y Lamine eran los cuatro jugadores a los que tendría que estar atento. Definitivamente podrían dañarlo equipados con un arma real y no con una espada de madera de mierda como las de esta prueba. Incluso si tuviera que admitir que estas espadas de madera eran anormalmente sólidas ... 
Cuando terminó la prueba, cada recluta se colocó debajo de una pancarta con el color que le habían asignado. El blanco y el amarillo fueron los más numerosos, mientras que los naranjas y los rojos fueron más escasos. Lu Yan estaba solo, esperando pacientemente al lado de Khazus. 
"Así es como va a ser". Khazus comenzó a hablar de nuevo cuando cada nuevo recluta se había unido a su estandarte. "Los cinco mejores gladiadores veteranos estarán a cargo de supervisarte. Lutex estará a cargo de los blancos, Krona estará a cargo de los amarillos, y Héctor se encargará de los naranjas y rojos. Yo supervisaré el entrenamiento de ...? " 
"Lu Yan ..." Respondió una pequeña voz, apenas más audible que un susurro. 
"Lu Yan, el único que obtuvo un color negro. Ahora que se hicieron las presentaciones, puedes tener una comida bien merecida. El entrenamiento comenzará esta tarde, ¡así que recupera tus fuerzas!" 
Los nuevos reclutas se incorporaron a la cantina mientras los gladiadores que ya llevaban la marca del ludus comenzaban a entrenarse asiduamente, terminando la recreación. Algunos plantaron postes (palus) de seis pies de alto en el suelo, practicando su técnica golpeándolos con una espada y un escudo con peso. 
Otros comenzaron a practicar todo tipo de ejercicios con peso corporal o ponderados, no muy diferentes a los practicados por los atletas de Crossfit en la Tierra. Los gladiadores parecían acostumbrados a esta rutina, pasando con regularidad de un entrenamiento a otro. 
Los nuevos reclutas observaban su entrenamiento con curiosidad mientras comían, preguntándose si podrían manejar ese ritmo de entrenamiento. Prisco había regresado para supervisar el entrenamiento de estos gladiadores y, claramente, tampoco estaban a salvo de su látigo. 
Con Lutex, Krona, Héctor y Khazus con ellos, los esclavos pudieron disfrutar de una comida real, comparable a la de los veteranos el día anterior. Además de la famosa papilla del día anterior, tuvieron acceso a carnes rojas ligeramente secas, verduras y frutas frescas, así como pan y queso. No era tan bueno como un hotel de 5 estrellas, pero era incomparable con el vómito que les habían servido el día anterior. 
Excepcionalmente, las cantidades tampoco estaban limitadas y Jake no dudó en atiborrarse. La cantidad y el tipo de comida que obtendrían después dependería, además de su clasificación futura dentro de una semana, de cómo el gladiador que los supervisaba los evaluaría al final del día. 
Lutex, un gladiador bastante gordo para un veterano clasificado quinto en el ludus y encargado de supervisar a los Blancos, les dijo que Priscus también pasaría de vez en cuando para inspeccionar la seriedad de su entrenamiento y comprobar si los gladiadores veteranos estaban tomando medidas. su tarea de formar seriamente a los nuevos reclutas. 
Servio Cassius, el maestro ludus, también vigilaba desde su balcón todo lo que ocurría en la arena. Por tanto, tomárselo con calma sería imposible y una muy mala idea. 
Cuando terminaron de festejar, Lutex guió a los reclutas blancos bajo su supervisión a un patio secundario lejos de la arena. Por fin, el entrenamiento estaba listo para comenzar. 

Chapter 98: The torture has just begun 
[Misión secundaria: sigue el entrenamiento de Lutex (0/60)] 
[Recompensas:] 
[-Mejor calificación] 
[-Mejora física y habilidades de combate] 
[-Puntos de experiencia para el nivel de autoridad] 
[Riesgos: lesiones] 
Era la nueva misión que apareció frente a él cuando ingresó al área de entrenamiento. No se proporcionó ninguna probabilidad de fracaso o éxito, lo que indica que no podría fallar en esta misión siempre que hiciera lo que le dijeran y como lo haría su Guía de la Sombra. muestrale. 
Luego recordó su anterior Misión Secundaria donde tuvo que hacerse un nombre en la subasta de Heliodas. Notó que la recompensa esperada en puntos de experiencia para aumentar su nivel de Autoridad no se había distribuido. De hecho, la misión se consideró "completada", pero la calificación y las recompensas estaban "pendientes" hasta el final de la Ordalía. 
Fue bastante molesto porque esperaba aumentar su rango de Oráculo durante la Prueba para compensar su déficit. Este revés significó que tuvo que pasar toda su Prueba con una desventaja de rango, lo que podría afectar directamente su desempeño. 
"¿Alguna razón para este retraso, Xi?" Jake, como de costumbre, preguntó directamente a su IA. 
[Para evitar conflictos e insubordinación. Tu rango de Oracle es demasiado bajo y no te da autoridad sobre otros jugadores, pero a partir del quinto puede ser un problema si tu rango aumenta abruptamente.] 
" ¿Y por qué es eso? " 
[Porque tu identidad en la Ordalía está determinada en gran medida por tu rango.] Respondió Xi con calma. [Por ejemplo, en esta prueba, si tu rango de Oracle era el de un general, podrías haber obtenido la identidad de un legado o un general de la legión mirmidiana.] 
[Un soldado como tú se habría visto obligado a obedecer, ya que la identidad correspondiente probablemente habría sido la de un mero legionario de la novena o décima cohorte bajo su mando. En las primeras cuatro pruebas, Oracle te entrena, así que no importa. Pero luego, los objetivos dados responderán a necesidades reales]. 
[Pueden ser recursos que Oracle necesita o un objetivo a eliminar. Incluso si un jugador falla individualmente, la misión principal de Ordeal debe tener éxito. La misión principal suele ser la misma para varios jugadores. Por tanto, se recomienda encarecidamente la cooperación). 
"Mmm, lo entiendo ..." 
Estaba muy claro: si un coronel era nombrado general repentinamente, aunque su identidad en la Ordalía no cambiaría, ya no estaría bajo la autoridad del general original. Por supuesto, era casi imposible encontrarse con un general en una primera prueba. Sólo Dios sabía cuántas promociones se necesitarían para alcanzar ese rango. 
Dirigiendo su atención a su nuevo instructor, estudió al hombre de rostro jovial frente a él. 
Lutex, como había aprendido durante su comida antes, ocupaba el puesto número 5 entre los gladiadores profesionales del ludus. A pesar de su apariencia hinchada, sus músculos estaban bien desarrollados y su condición física era excelente. Sus antebrazos y manos eran anormalmente anchos. Tenía que ser terriblemente bueno en la lucha de brazos. 
Al igual que los nuevos reclutas, era calvo, pero donde los nuevos reclutas se habían afeitado la cabeza, el gladiador era realmente calvo. 
Se había unido al Ludus unos veinte años antes y, por lo tanto, era el gladiador más antiguo del ludus que seguía activo después de Priscus. Ahora estaba a cargo del buen funcionamiento del ludus, no solo entrenando a los nuevos reclutas, sino también adquiriéndolos. En general, era un hombre ingenioso en la flor de la vida y en quien Servio Casio tenía plena confianza. 
El patio de entrenamiento en el que estaba destinado también tenía palus, cajas de madera para espadas y otros equipos de todo tipo. Había muchos tipos diferentes de gladiadores en la antigua Roma. Dependiendo de su estilo de lucha, su equipo y entrenamiento se adaptaron en consecuencia. 
Los samnitas eran gladiadores que llevaban armaduras pesadas con el escudo largo rectangular típico de los romanos. Los retiarios por lo general no usaban máscara ni armadura, armados con un tridente, daga o red. Los tracios, en cambio, lucharon con un simple casco y espada, luchadores ligeros con poca protección. Finalmente, los Mirmillons eran similares a los Samnitas, pero su escudo era más corto. 
El Imperio Myrmidian parecía funcionar de acuerdo con un modelo similar y lo primero que Lutex les preguntó fue qué estilo de luchador querían ser. 
La elección de Jake fue obvia, usó un machete de la Ordalía, por lo que aprender a luchar con una espada sería una excelente referencia. No importaba si llevaba armadura o no. Un escudo era probablemente algo bueno en este mundo, pero ¿dónde diablos podría encontrar uno en medio del desierto en B842? 
Con la excepción de él y Elias, la mayoría de los reclutas blancos eran verdaderos gatos asustadizos. La mayoría eligió convertirse en samnitas o retiarios luchando con un tridente largo. Unos pocos idiotas intentaron combinar los dos roles en uno, llevando tanto el tridente como un escudo largo. 
Algunos realmente querían convertirse en auténticos guerreros y buscaron el consejo de Lutex, quien les explicó pacientemente las ventajas y desventajas de cada puesto. En cualquier caso, era preferible saber cómo usar todas las armas hasta cierto punto, ya que un accidente podría ocurrir rápidamente en la arena. 
Una vez que cada uno de ellos decidió qué tipo de gladiador querían ser, comenzó el entrenamiento. Y pronto se sintieron decepcionados. Dado que el tipo de gladiador que querían ser no influyó en el inicio de la misma. 
Era un entrenamiento de peso corporal convencional, sumamente riguroso. Después de un calentamiento rápido de unos quince minutos, Lutex registró su desempeño en todo tipo de ejercicios. 
Un sprint de 60 metros, su carga máxima al hacer peso muerto, press de banca o sentadillas. También señaló cuántas flexiones, flexiones y otros movimientos de peso corporal podían realizar, así como su flexibilidad. 
Después de todo esto, todavía tenían que hacer una prueba de resistencia o tenían que correr por el patio en una cierta cantidad de tiempo, el ritmo aumentaba cada minuto al ritmo de un tambor. En otras palabras, después de todo esto, los esclavos normales, incluso con la robustez innata de los Throsgenianos, fueron completamente eliminados. 
Para Jake fue diferente. Aunque estuvo momentáneamente exhausto y empapado de sudor después de levantar más de dos toneladas en el peso muerto, sus músculos dejaron de temblar muy rápidamente. Muy rápido. 
Su constitución y vitalidad eran tan altas que dificultaba evaluar su resistencia con pruebas convencionales. Podía hacer infinidad de flexiones o lagartijas sin detenerse, solo el aburrimiento y la lástima de Lutex habían puesto fin a su miseria. 
La carrera de resistencia fue aún peor. Había terminado la prueba corriendo solo a una velocidad cercana a su velocidad de sprint, sin poder quedarse sin fuerzas durante el minuto correspondiente a su cadencia máxima. Al siguiente gong, solo se detuvo porque era demasiado lento. 
Sin embargo, estas pruebas fueron una gran cosa para Jake y Elias, ya que les permitieron conocer sus límites exactos. Por ejemplo, Jake tuvo un salto vertical puro de más de cinco metros de altura. También pudo terminar su sprint de 60 metros en poco menos de dos segundos. 
Incluso sin contar el tiempo que tardó en acelerar, su velocidad máxima estaba por lo tanto por encima de los 150 km / h. Dado que su fuerza real era dos veces mayor que su agilidad, si decidía saltar en lugar de dar pasos normales, probablemente podría ir incluso más rápido. 
Jake se dio cuenta de que se había convertido en un sobrehumano en el lapso de unos pocos días. Una semana antes, no habría podido imaginarse corriendo a esa velocidad. Y, sin embargo, hoy estaba realizando estas hazañas sin ninguna dificultad en particular, como si fuera normal. 
Cuando terminaron las pruebas, ya era tarde por la tarde y Lutex decidió detenerse allí, informándoles que les daría su programa de entrenamiento personalizado a la mañana siguiente. 
Jake tuvo que admitir que Lutex era un entrenador ideal. El gladiador estaba de buen humor, no los humilló y sus explicaciones fueron claras y concisas. No dudó en mostrarles cómo hacer los movimientos correctos, especialmente para ciertos ejercicios de entrenamiento con pesas que algunos estaban descubriendo por primera vez. 
El hombre regordete tampoco mostró ninguna sorpresa en particular por la increíble destreza física de Jake y Elias. Simplemente observó su actuación con indiferencia, lo que para ellos fue frustrante y un alivio. 
Frustrante porque significaba que no podían tomárselo con calma, pero un alivio porque les aseguraba que no perderían el tiempo en este ludus. Si fueran diligentes, podrían ponerse al día en técnica con los otros jugadores. 
Su gran fuerza y ??resistencia inicial les permitiría entrenar más duro, durante más tiempo y con más frecuencia, lo que les permitiría ampliar la brecha con los participantes con estadísticas más bajas. 
De hecho, Jake era inmune al dolor muscular o al sobreentrenamiento hasta cierto punto, dado que su vitalidad combinada era más de seis veces mayor de lo normal, podía recuperarse de un dolor muscular severo en tan solo 10 a 12 horas. 
Y esta ventaja se sintió claramente a la mañana siguiente, cuando los reclutas de cada grupo fueron nuevamente despertados por la fuerza por Priscus, con terribles dolores y dolores torturándolos como resultado directo de las pruebas físicas del día anterior. 
Su tortura acababa de comenzar. 
COMENTARIO
36 comentarios
 
VOTAR
1 izquierda
 
ENVIAR REGALO
Chapter 99: One week of training 
Los días que siguieron fueron de los más difíciles y monótonos que Jake había experimentado, pero también de los más gratificantes y significativos. 
Se levantaban antes del amanecer y luego entrenaban desde la mañana hasta la noche, con breves descansos para hidratarse y comer. La mañana se dedicó generalmente al fortalecimiento físico, mientras que la tarde se dedicó a practicar el manejo de armas y otras técnicas cuerpo a cuerpo. 
Lutex no les había mentido y de hecho se había elaborado un programa personalizado para cada uno de los reclutas. Y lo mínimo que se podía decir era que tenía un verdadero don para determinar el punto de ruptura de un esclavo. 
Una vez consumida la sangre mirmidiana diluida, comenzaría el entrenamiento y con él sus efectos. Aquellos que se dieron por vencidos durante su primer entrenamiento vieron caer inmediatamente su nivel de condición física, como si hubieran pasado un día entero acostados en la cama. Todos sus esfuerzos del día se habían reducido a nada, simplemente por un breve momento de descuido. 
Por el contrario, aquellos que perseveraron hasta el final obtuvieron más que los beneficios de un entrenamiento adecuado. A pesar de la mala calidad de su comida, su condición física había mejorado, y quienes lo dieron todo se recuperaron paradójicamente mejor después de una buena noche de sueño que quienes denigraron ciertos ejercicios. 
Mucho más importante que el cuerpo, la sangre de Myrmidian fue un incentivo para fortalecer la mente. Hacer evolucionar la personalidad para no flaquear ante la adversidad y las dificultades. La mentalidad de un ganador. 
No fue fácil para todos y pronto las disparidades entre el progreso de los diferentes reclutas se hicieron evidentes para todos. Especialmente para aquellos cuyos niveles eran similares al principio. 
Jake y Elias desarrollaron una camaradería tácita muy rápidamente. Los dos pobres eran anomalías entre los otros reclutas calificados como blancos. Su entrenamiento físico era como un castigo que no le desearías a tu peor enemigo. 
Empujar, tirar y levantar toneladas de hierro fundido durante toda la mañana, correr 60km con 200kg a la espalda, tener que luchar y entrenar con un grueso pañuelo alrededor de la cara que les impide respirar; todo fue diseñado para que se rindieran. 
Lutex notó rápidamente que no necesitaban un día o una noche de descanso para recuperarse de su cansancio físico y, por lo tanto, duplicó y triplicó el número de sesiones en 24 horas en detrimento de su tiempo de sueño. 
Los efectos de la sangre fueron limitados, al igual que la cantidad y calidad de la comida, pero aun así, Jake y Elias ganaron fuerza rápidamente. Los beneficios de la sangre fueron mínimos, pero se reflejaron directamente en sus estadísticas de Aether. 
Después de una semana de entrenamiento, Jake y Elias habían ganado 1 punto de Éter en Fuerza, Agilidad, Vitalidad y Constitución, que era una cantidad significativa de Éter puro. En cuanto a su Estado Corporal, su Fuerza había aumentado en 3 puntos, al igual que su Vitalidad, un signo de un metabolismo alto. 
Su constitución había disminuido comparativamente a pesar de su aumento de resistencia, una señal de que su dieta era insuficiente. Los rápidos ciclos de destrucción y regeneración celular asociados con el entrenamiento requerían una alta ingesta de calorías y proteínas que el ludus no proporcionaba. Su ganancia de fuerza fue solo la consecuencia de una adaptación del sistema nervioso. 
Incluso con su extrema dureza, su estado de salud empeoró, sus tendones y articulaciones se volvieron cada vez más dolorosos, mientras que su masa muscular se derritió. Ya no se estaban recuperando tan bien. Un caso típico de sobreentrenamiento que les provocaría lesiones si continuaran con este régimen. 
A pesar de esto, ni Jake ni Elias se atrevieron a quejarse, demasiado preocupados de que la sangre myrmidiana en ellos se activara y consideraran sus quejas como una admisión de fracaso. 
Después de un tiempo, Jake creyó entender cómo funcionaba la sangre. 
Las emociones y mentalidades positivas activaron la sangre al igual que las emociones negativas como el miedo, la debilidad o la sensación de derrota. Como mínimo, la tarea en cuestión tenía que tener algún significado. Uno no se debilita por el más mínimo momento de pereza, de lo contrario una vida así sería insoportable. 
Después de discutir esto con Xi, sintió que una persona que pudiera controlar conscientemente sus emociones tal vez podría volverse más fuerte sin hacer nada. Una especie de estado de ánimo victorioso incluso en la derrota. 
Lutex confirmó que esto era posible. Los niños mirmidianos, muy positivos y confiados, rápidamente superaron a sus compañeros. Por lo tanto, las familias nobles inculcarían una arrogancia extrema en sus hijos desde una edad temprana, recordándoles constantemente lo excepcionales que eran. 
Pero hubo una excepción. Duelos entre dos mirmidios o personas consumidoras de sangre. En este caso, siempre hubo un ganador. Y la sangre del vencedor, por definición, siempre dominaría al vencido, vampirizándolo de su fuerza. Creerse increíble cuando no lo era podría conducir a un doloroso regreso a la realidad. 
Por las tardes aprenderían a manejar las armas de su elección, pasando la mayor parte del tiempo practicando las secuencias que Lutex les enseñó. Después de la lección del día, practicaban golpeando postes de madera (palus) o contra otros reclutas. 
Elias era el compañero de entrenamiento de Jake y rápidamente se acostumbraron a pelear entre ellos. Con sentido común, mantuvieron una actitud muy orientada al equipo, sin intentar derrotarse en duelos amistosos. 
Necesitaban un oponente del mismo nivel para entrenar con eficacia, y pedir luchar contra Lutex no era una opción en absoluto. Una derrota de uno de ellos habría roto este equilibrio. De esta manera, ambos pudieron compensar sus defectos marciales sin ningún problema. 
Esto no siempre fue así para todos. Muchos reclutas resultaron heridos o derrotados en estas luchas amistosas y los enfrentamientos entre los Naranjas y los Rojos fueron especialmente duros. 
Kyle había sido derrotado varias veces, pero también tuvo varias venganzas a cambio, logrando mantener un status quo a cambio de algunos moretones. No todo el mundo puede afirmar lo mismo. 
Yerode y Lamine fueron los dos flagelos del Ludus para los nuevos reclutas. Los dos Jugadores se tomaron un placer malicioso durante los primeros días de pulverizar a los pocos participantes que tuvieron la mala idea de entrenar con ellos. Esto les había dado un impulso de Éter significativo al principio, pero desde entonces nadie quería practicar los movimientos que habían aprendido con ellos. 
Habían intentado forzar los duelos, pero Héctor el número tres de los Ludus había acabado con sus travesuras cuando los obligó a practicar con él durante toda una tarde. Después de eso, los dos mercenarios demostraron estar mucho más tranquilos y reservados. 
Lu Yan estaba entrenando bajo la supervisión de Khazus y era evidente, por decir lo menos. El gladiador compartiría sus comidas con ella, garantizándole una dieta lujosa y equilibrada, para disgusto de los demás reclutas. 
El progreso de la joven también fue deslumbrante, su técnica cambió y evolucionó a una velocidad vertiginosa. A veces, Jake se preguntaba si era un completo idiota o si Lutex era un mal maestro. De cualquier manera, la realidad estaba frente a sus ojos. Ella estaba aprendiendo más rápido que ellos. 
De vez en cuando, Jake también se daría cuenta de que Servius Cassius observaba su entrenamiento desde su balcón. El hombre de mediana edad daba la impresión de no estar preocupado, pero no cabía duda de que lo estaba escudriñando todo. Ningún evento que ocurriera dentro del Ludus estaba fuera de su alcance. Bueno, casi. 
Su esposa, cuyo nombre supo de Creece, el contrabandista, era Licinia, era tan voluble como su comportamiento lo hacía sospechar. Ella también aparecía de vez en cuando en el balcón para burlarse de los gladiadores. 
De vez en cuando le pedía a un gladiador que fuera a su habitación y nadie se atrevía a preguntarle al afortunado qué había pasado cuando regresó. La mayoría de las veces regresaban orgullosos como pavos reales, con una sonrisa de satisfacción en el rostro. 
Prisco hizo la vista gorda ante las excentricidades de la esposa de Cassius, al igual que los demás gladiadores y guardias. Jake dudaba que su esposo ignorara estos repetidos adulterios, pero claramente no le importaba. Una pareja extraña, muy promiscua. 
Después de una semana de entrenamiento, aproximadamente el 50% de los esclavos había fallado en su entrenamiento en un momento u otro, ya que el trigo de la paja se había separado. 
También era el día en el que se les asignaría su rango provisional y con él la posibilidad de desafiar a un gladiador o recluta de mayor rango. Para Jake, esto significaba más comida. 
La tabla de madera a la entrada de la cantina indicaba claramente los recursos a los que tenían derecho según su rango. Entonces sabía exactamente qué rango mínimo tenía que alcanzar para poder comer lo suficiente y finalmente recuperar su fuerza. 
Tenía que figurar entre los 10 mejores reclutas para calificar para una dieta similar a la de los gladiadores profesionales en el ludus, sin límite de almidón y legumbres. Tendría que derrotar a un verdadero gladiador para calificar para Sangre Myrmidian menos diluida o de mayor calidad. 
Lo más importante es que obtendría su primer salario. Esto le permitiría usar el dinero de bolsillo recién ganado para solicitar la ayuda de Creece, el contrabandista. Necesitaba información. 

Chapter 100: Provisional Ranking 
En la noche del séptimo día de entrenamiento, Priscus, fresco y apuesto con su armadura, los llamó para que se reunieran en la arena principal. Sostenía en sus manos una hoja de pergamino amarillento con el rango provisional de los reclutas. Esto determinaría si finalmente obtendrían lo suficiente para comer esta noche y en los próximos días. 
La tensión era palpable. No todos los esclavos habían sufrido tanto físicamente como Jake y los otros jugadores que tuvieron que someterse a un entrenamiento más intensivo debido a sus estadísticas. La razón era obvia: todos comían la misma comida, pero algunos se ejercitaban más. 
Algunos esclavos incluso habían logrado ganar un poco de músculo. Los Throsgenianos tenían niveles de testosterona y hormonas de crecimiento por las nubes que se habrían considerado dopaje en la Tierra. A pesar de la intensidad del entrenamiento, los más débiles habían logrado progresar ya que las raciones de comida se adaptaron a su perfil. 
La consecuencia de todo esto fue que los más débiles tenían un brillo saludable mientras que los más fuertes parecían estar al final de su cuerda, ojeras pesadas debajo de los ojos, piel sobre huesos. Por eso este ranking era tan importante. Si no obtenían el lugar que querían, tendrían que obligarlo a salir de otra persona. 
"Buenas noches, reclutas. Espero que el entrenamiento vaya bien. Faltan menos de ocho semanas para su primera pelea en el Coliseo, así que no se relajen ..." 
El gladiador cojo supo animarlos. La mitad de los esclavos lo miraron como si fueran a darle un puñetazo en la cara en cualquier momento. Satisfecho con su expresión, anunció el tan esperado ranking. 
"Rango 497: ¡Lircam!" 
Nadie apareció. El pobre llevaba tres días seguidos en la enfermería después de un ejercicio de levantamiento de pesas mal ejecutado que lesionó gravemente las vértebras lumbares. 
"Rango 496: ...!" 
Una vez más, nadie respondió, ni las filas posteriores. Todos ellos habían resultado heridos en un momento u otro. No fue hasta el rango 477 que se anunció el último real. 
Cabe señalar que más allá del rango 100, este último no tenía importancia. A todos estos reclutas se les pagaría una moneda de plata a la semana, sin contar su porción diaria de sangre diluida. 
Los rangos 51 a 100 duplicaron el salario, o dos monedas de plata. La comida también fue un poco más abundante, con carne o pescado de vez en cuando. Rango 21 a 50, tres piezas de plata. Y finalmente 5 monedas de plata para los rangos 11 a 20. 
La mayoría de los blancos obtuvieron rangos provisionales por encima de los 100 primeros. Los amarillos a menudo se ubicaban entre los 100 primeros, mientras que los naranjas estaban entre los 50 primeros. Había 18 rojos, 16 de ellos entre los 20. Los otros dos habían sido heridos por Yerode y Lamine en combates amistosos, sufriendo un revés imperdonable en su progresión. 
Kyle quedó en el puesto 16. Sus estadísticas de Aether no eran muy altas, algunos Jugadores Naranja lo superaban, pero su desempeño había sido juzgado excelente por su entrenador Héctor. Sabía que estaba en peligro de perder su lugar, pero no importaba. 
Después de todo, un recluta o gladiador que fue desafiado y luego derrotado no intercambió su rango con el perdedor. El derrotado simplemente bajaría un lugar en la clasificación, mientras que el ganador tomaría su posición anterior. 
Dado que un gladiador solo podía ser desafiado una vez al día, estaba seguro de permanecer entre los 50 primeros, incluso si él y todos los que estaban por encima de él fueran derrotados. Por supuesto, esto era imposible. 
En cuanto a los 10 primeros, los batallones desconocían el 10 y el 9. Eran nativos de Throsgenian con una inteligencia apenas superior a la de un gorila, pero con una ferocidad y una habilidad de combate notables. Eran guerreros hechos prisioneros durante la última campaña militar en el Norte que Héctor había traído de un pueblo cercano de Heliodas donde se habían realizado otras subastas. 
Elías obtuvo el rango 8 y Jake el 7. Los 10 primeros tenían acceso ilimitado a almidón y verduras, pero sobre todo la paga era incomparable. Al décimo se le pagaron 10 monedas de plata, y a cada rango superior se le pagaron 10 monedas más, hasta el primer rango cuyo salario alcanzó las 100 monedas de plata o 1 moneda de oro. 
Vale la pena señalar que los gladiadores profesionales que llevaban la marca de Servius Cassius de 100 a 108 también recibieron 1 moneda de oro, lo que indica que los mejores reclutas no tenían nada que envidiarlos. 
Miya, la mujer delgada que no habla con nadie, ocupó el sexto lugar, y Hugo, el jugador amistoso con todos, ocupó el quinto lugar. Lu Yifeng fue cuarto, Yerode tercero y Lamine segundo. Por último, Lu Yan estaba predeciblemente en el escalón más alto del podio. 
Jake estaba de muy buen humor. Esta noche comería hasta saciarse. Con su velocidad de digestión y su metabolismo, finalmente podría comenzar a ganar una enorme masa muscular. La verdadera pregunta era si se dormiría en los laureles por hoy o desafiaría a otro gladiador. 
De hecho, había una diferencia entre los gladiadores profesionales. La sangre mirmidiana que se proporcionó a los reclutas se diluyó en una cierta cantidad de agua en una proporción de 1: 200. Por otro lado, a los gladiadores se les dio sangre diluida a un mínimo de 1: 100. Así que, en teoría, progresaron dos veces más rápido. 
Los primeros 51-100 recibieron sangre diluida a 2/100, los primeros 21-50 a 3/100, y luego 5/100 para el rango 11-20. Desde el rango 10 hasta el rango superior, la pureza de la sangre aumentó significativamente hasta que fue pura en el 1er lugar. 
El privilegio de elegir a un oponente siempre se otorgaba del primero al último en el ranking. El último en cuestión bajó vergonzosamente la mirada cuando Priscus le preguntó si deseaba desafiar a alguien, su respuesta muda más que clara. 
Dado que los rangos más allá de los 100 mejores reclutas no suponían una diferencia significativa más que el prestigio de decir que no eras tan malo, la mayoría se negaba a luchar. Después de todo, si no estabas seguro de derrotar al 99º, era mejor no hacerlo. Al menos ese era el razonamiento de los tontos. 
Los un poco más inteligentes apuntaron y derrotaron a todos sin excepción a un oponente por encima de ellos a quien confiaban en poder derrotar. Después de todo, una sola victoria contra un oponente que igualara su fuerza era mejor que un día completo de entrenamiento. Este desafío diario era su única oportunidad legítima de enfrentarse a alguien. 
Entonces comenzaron los primeros duelos, cada uno usando las armas de madera con las que se habían familiarizado durante la última semana. Priscus actuó como árbitro y un chasquido de su látigo en la arena marcaría el comienzo y el final de la pelea. 
Las primeras peleas fueron entre reclutas blancos y fue un espectáculo lamentable. Más de una vez Jake miró hacia otro lado, la vista era insoportable. 
Dos reclutas con un cuestionable sentido de autoconservación se golpearon mutuamente al abandonar toda defensa. Otros dos dejaron caer sus armas después de algunos intercambios, el cuerpo a cuerpo terminó en una acalorada pelea terrestre que se parecía más a dos gays celebrando su reunión después de una larga ausencia. . Puede que a algunas personas les haya gustado, pero Jake no era uno de ellos. 
Por otro lado, el nivel de condición física de los reclutas en la parte inferior de la clasificación fue bastante malo. Después de uno o dos minutos de dar vueltas en pánico, los dos reclutas solían terminar jadeando y sin aliento, tambaleándose como si estuvieran en una buena juerga. 
El 100 consiguió mantener su sitio en la final, prueba de que había cierta distancia entre blancos y amarillos. Al menos este mantuvo la calma y no dio la impresión de estar desesperado. Después de su victoria, desafió a la 96 y ganó. 
Las solicitudes de desafío se sucedieron una tras otra, a medida que las peleas se volvieron más técnicas y feroces, especialmente durante los duelos de transición en las clasificaciones, donde la posición aseguraría más recursos. 
Kyle fue desafiado a su vez por el día 24 y después de una larga pelea perdió el duelo, cayendo al puesto 25. El que lo había derrotado era del grupo Orange, a cargo de Krona. Sus estadísticas de Aether eran mucho mejores, pero su técnica no estaba a la altura de los Rojos. La derrota de Playboy fue, por tanto, completamente normal. 
A pesar de que Jake y Elías estaban en el grupo de White, nadie los desafió. Un niño de 3 años que entrenaba desde la cuna no tenía ninguna posibilidad de derrotar por primera vez a un atleta adulto con un arma. Había lagunas infranqueables. 
Comparativamente, Miya y Hugo fueron desafiados una vez, pero lograron mantener su rango. Miya tenía una agilidad excelente y una destreza virtuosa con su daga. Uno podría preguntarse qué estaba haciendo en la vida antes de llegar a la B842. 
Hugo era más lento, pero tenía mucha fuerza. Quizás el más alto de los jugadores presentes. Había optado por adoptar el estilo samnita, armado con un gran escudo y una espada pesada más acorde con su estilo. 
Elías decidió no pelear esa noche. Jake confiaba en que el ex bombero podría derrotar a uno de los gladiadores profesionales del ludus, pero seguramente tenía sus propias razones. 
Entonces llegó el turno de Jake para luchar, y su mirada se detuvo por un momento en cierto gladiador. Había encontrado su objetivo. 

Chapter 101: Let the fight begin! 
Jake había pensado mucho antes de elegir a su oponente. Al principio, solo quería ir a lo seguro, eligiendo un oponente al que confiaba en poder vencer sin correr demasiados riesgos. Sin embargo, meditando y dudando una y otra vez, se dio cuenta de algo. 
Algo que se le había escapado hasta entonces, pero que era de suma importancia. Sus emociones lo estaban frenando. El miedo lo llevó a ser cauteloso, lo que en la mayoría de los casos era una buena idea. Pero no aquí. No cuando tenías un brazalete que podía ofrecer un Camino que coincidiera con todo tu potencial. 
Descubrió que los caminos que generaba se veían directamente afectados por su estado mental. Por ejemplo, el que apuntaba a 'sobrevivir' o 'hacerse más fuerte' lo más rápido posible, obviamente tuvo en cuenta muchos filtros conscientes e inconscientes, que correspondían a sus creencias y emociones más profundas. 
Esta fue la razón por la que su Oráculo no le propuso ejecutar de inmediato a todos los reclutas débiles de los Ludus mientras dormían. Esto probablemente le habría permitido acumular una cantidad significativa de Aether, incluso si eso significaba estar huyendo durante el resto de la prueba. 
Por supuesto, Oracle no fomentó tal comportamiento. Derrotaría el propósito de la Ordalía. Incluso si estuviera dispuesto a hacer eso, no estaba seguro de que se generaría un Camino óptimo. La cuestión de si Oracle era imparcial o no seguía abierta. 
Era probable, si no seguro, que otros jugadores no tuvieran esos escrúpulos. Incluso Yerode y Lamine, que estaban lejos de ser ángeles, tenían varias consideraciones en mente. Su confianza tenía un límite. Todo lo que hizo falta fue un pequeño paso en falso para perder la vida y fallar en la Prueba. 
Del mismo modo, es probable que ciertas batallas o planes se logren, quizás incluso fácilmente. Pero la dificultad no residía en el acto en sí, sino en su monotonía o en el obstáculo mental que representaba. 
Este fue el caso, por ejemplo, del Camino que se suponía que guiaría a Jake a golpear a Camille unos meses antes. Todo lo que tenía que hacer en ese entonces era comportarse y repetir las palabras del Guía de las Sombras, pero el estrés y la timidez le habían impedido seguir el Camino hasta su conclusión. 
De eso se trataban las probabilidades de éxito o fracaso en las misiones del entrenador. El Oráculo sabía desde el principio si Jake tendría éxito, pero aún ofrecía estos Senderos, que eran de alto riesgo. Esto delataba sobre todo la dificultad que representaría para Jake, pero su viabilidad siempre estaba garantizada. 
El punto fuerte actual de Jake no era ni su fuerza ni su agilidad, y menos aún su técnica. Era su Constitución y su Vitalidad. 
Combinando sus dos estados, su Fuerza Real alcanzó los 148.5 puntos, donde su Agilidad se estancó en 43.2 puntos. Su fuerza era increíble, casi 15 veces mayor que la de un hombre normal, pero su tiempo de reacción o control corporal no siguió. 
Algunos participantes tenían una fuerza similar a Hugo o Yerode. Otros tenían una agilidad superior como Lamine, Yifeng o Miya. Puede que haya tenido más Aether, pero un cuerpo entrenado durante años no era tan fácil de alcanzar, al menos antes de esta Prueba. 
Por otro lado, no había ningún participante que supiera con una Constitución y Vitalidad más altas que él. Su Constitución Actual alcanzó 132,8 puntos, mientras que su Vitalidad Actual fue de 72,4 puntos. Elias tenía una Constitución y una Fuerza similares debido a su físico altamente entrenado, pero su Vitalidad era casi normal, al igual que la de casi todos los demás participantes que había conocido en esta Prueba. 
Si no lo usaba, sería un completo idiota. Desafortunadamente, además de digerir más rápido, dormir menos y entrenar más, solo había otra forma posible de aprovechar esta ventaja en su punto máximo: sufriendo. 
Las estadísticas de los gladiadores estaban relativamente equilibradas, ya que no usaban Aether codificado. Sus cuerpos estaban más o menos impregnados de Aether dependiendo de cómo entrenaron o de cómo lucharon. 
Esto significaba que Khazus no era mucho más fuerte que ellos en términos de fuerza. Quizás 200 puntos. El verdadero problema era que su Agilidad, Constitución y Vitalidad eran casi idénticos. Para él, los reclutas no se movían más rápido que las tortugas, como si estuvieran congelados en el tiempo. 
En contraste, Jake definitivamente podría enfrentarse a un oponente cuya agilidad fuera similar a la suya. Después de todo, tenía la ventaja en fuerza, resistencia y tenacidad. Pero eso no fue suficiente. Tenía que elegir el objetivo más difícil dentro del alcance, y así lo hizo. 
Poco a poco fue ascendiendo en el ranking, mirando a cada gladiador uno tras otro en busca del desafío perfecto, el que lo arrinconaría. El Proto-Alma del Digestor que había absorbido había sofocado en parte su miedo y cautela, dándole un espíritu de lucha que nunca antes había creído poseer. Tal vez siempre había tenido este carácter en él, pero el Digestor lo había exacerbado. 
A medida que consideraba oponentes cada vez más fuertes, el Entrenador comenzó a generar probabilidades cada vez menos favorables, hasta que encontró al oponente más allá del cual no se generó ningún Camino, y la victoria se consideró imposible de lograr. 
Su mirada se detuvo en un gladiador de su tamaño, con un físico nervioso y destrozado, a diferencia de los reclutas, el hombre lucía un cabello rubio rojizo y medio largo, señal de que era uno de los veteranos sin nada que demostrar. Llevaba solo un taparrabos, un caparazón protector, botas de cuero y un cinturón con dos espadas. Su expresión relajada mostraba que no se sentía preocupado por lo que estaba sucediendo. 
Gran error. 
"Quiero enfrentar a este gladiador", dijo Jake, señalando el objetivo que había establecido. 
Un silencio dudoso cayó sobre la arena, seguido de una gran carcajada. ¡Ese novato tenía agallas! Incluso Priscus, que pensó que había visto todo en su carrera, no pudo evitar comprobar si había escuchado lo que estaba pensando. 
"¿Quieres ... enfrentarte a Rufus? ¿En el puesto 46?" 
"Será él, ya he tomado una decisión" Jake confirmó su elección con una mirada determinada, aunque no pudo evitar apretar los puños por un momento debido a la presión. 
"En ese caso ... Permítanme señalar dos reglas más al derrotar a un gladiador que lleva la marca del Ludus." El myrmidiano lisiado comenzó a ilustrarlo sobre los duelos entre gladiadores profesionales. 
"Primera regla: el combate se librará con armas reales. La razón principal es que en este nivel, las espadas de madera se rompen demasiado rápido. Incluso si son tratadas por el Templo de Myrmid, no pueden resistir tales golpes. La otra razón es que los gladiadores están en un nivel que les permite soportar grandes niveles de lesiones ". 
Esta regla le sentaba bien a Jake. Tenía miedo de ser declarado perdedor después de una hipotética puñalada con una espada de madera en un punto vital, con el argumento de que una espada real habría acabado con su vida. Recientemente había estado realizando algunas pruebas. Una Constitución 13 veces mejor que la estándar no era una broma. 
Una piel o músculos trece veces más fuertes de lo normal aún podrían cortarse con un poco de esfuerzo. Por otro lado, los huesos trece veces más fuertes de lo normal eran un asunto completamente diferente. Con fuerza insuficiente, era imposible romper un hueso. 
"Segunda regla, sigue siendo una pelea amistosa. Los golpes mortales serán restringidos y la pelea cesará si uno de los combatientes se rinde o pierde el conocimiento. Como árbitro, también puedo decidir terminar la pelea en cualquier momento después de haber determinado el ganador. . 
"¿Preguntas?" 
"No, todo está muy claro", asintió Jake. 
"En ese caso ... ¡Rufus!" 
El gladiador en cuestión caminó lentamente hacia la arena, desenvainando sus dos espadas con un movimiento insoportablemente lento. El veterano estaba a la vez avergonzado e indignado de que un nuevo recluta hubiera decidido convertirlo en su primer objetivo. 
Desde el punto de vista de la recompensa, ya sea que uno derrote al 50 o al 21, la recompensa sería la misma. El hecho de que él fuera elegido y no el 49 o 50 demostró que el recluta había evaluado correctamente sus habilidades y había juzgado que podía ganar. 
"Espero que no te arrepientas de tu elección ..." Rufus susurró en el oído de Jake mientras se saludaban para el duelo. 
“El tiempo lo dirá muy pronto,” respondió Jake ojo por ojo sin inmutarse. 
Habiendo aprendido los conceptos básicos del combate de gladiadores durante la semana, Jake conocía sus propios límites. Había elegido usar una espada larga y un escudo de bronce pequeño, redondo y fácil de manejar. Planeaba jugar la táctica de la tortuga todo el tiempo que fuera necesario para que se presentara una oportunidad de derrotar. 
"¡Que comience la batalla!" 
La fuerte voz de Priscus resonó por la arena, atrayendo la atención de Servius Cassius en su balcón, quien hasta entonces había estado pasando un buen rato con su esposa Licinia. Todos los reclutas, especialmente los enemigos de Jake, abrieron mucho los ojos para no perderse ni un segundo de la próxima batalla. 
Una pelea que no sería recordada por la belleza de los movimientos ni por la gracia de sus dos guerreros, sino por el comienzo de la leyenda de Jake. El infierno de todos los jugadores. 

Chapter 102: A tough battle 
Jake respiró hondo y luego comenzó a avanzar cautelosamente hacia su oponente con el escudo y la guardia en alto. No conocía las verdaderas estadísticas del luchador frente a él. Incluso si el Oráculo pensaba que podía ganar, sería una tontería subestimarlo, ya que él mismo no sabía de lo que era realmente capaz. 
No tuvo que esperar mucho por la respuesta. Rufus hizo un slalom hacia él en unos pocos saltos con una elasticidad y agilidad superiores a las de un guepardo. Jake apenas podía mantener sus ojos en él. 
Una ráfaga de viento zumbó a su derecha, seguida por el silbido agudo de una espada cortando el aire. 
¡SONIDO METÁLICO! 
Bloqueó por poco el golpe con su escudo. Sus pies habían permanecido firmemente anclados en el suelo, no había sido desestabilizado ni empujado. Él se había aferrado. ¡Fuerza, cheque! Superó con creces la fuerza de su oponente y esa era la condición sine qua none para tener una oportunidad de victoria. 
Desafortunadamente, era demasiado pronto para regocijarse. Su oponente era un veterano del ludus y tenía una vasta experiencia. Al darse cuenta de que el novato era un trabajo duro, inmediatamente cambió de táctica. 
Una avalancha de golpes comenzó a llover sobre Jake, tan rápido que no pudo entender nada. En menos de 10 segundos, sus piernas y brazos habían sido cortados 7 u 8 veces a pesar de todas las paradas exitosas con su espada y escudo. 
"¡Mierda! " 
¡Dolía como el infierno! Sabía desde el principio que hoy iba a recibir la paliza de su vida y que su cordura sería puesta a prueba, pero era peor de lo que imaginaba, si no hubiera experimentado una bala en el hombro una semana antes. gracias a Lamine, y después de una semana de entrenamiento draconiano, su antiguo yo seguramente se habría rendido de inmediato. 
Los cortes no fueron tan profundos, no más de medio centímetro. No lo suficientemente profundo como para amenazar la vida de un hombre normal, pero lo suficientemente peligroso si no se trata. La pérdida de sangre podría haber sido sustancial. 
Afortunadamente, ya no era un ser humano normal. Después de que cada corte dejaba unas gotas de sangre, la sangre dejaba de gotear. Treinta segundos después, la coagulación había surtido efecto y se había formado un coágulo que detuvo por completo el sangrado. 
Sin embargo, fue sin contar con la presencia de Rufus. Rufus nunca había sido un samaritano de buen corazón. Después de que se derramó la primera sangre, atacó con aún más ardor y fuerza, decidido a tomar ventaja. 
Treinta segundos después, cuando las primeras lesiones apenas habían dejado de sangrar, se habían agregado decenas más. Ninguno de los golpes de Jake había dado en el blanco, pero ni por un segundo dejó de luchar. 
Cada vez golpeaba con todas sus fuerzas, levantando un tornado de polvo con la violencia de sus golpes. Rufus los esquivaría sin problema, pero cada vez que sentía que el viento golpeaba su rostro no podía evitar empezar a sudar frío. 
A pesar de su sufrimiento, que superó con creces el de una flagelación pública, Jake se mantuvo firme. Apretando los dientes, trató de conectarse con su Guía de las Sombras como nunca antes. Se concentró en ello con todas sus fuerzas para ignorar el dolor y permanecer consciente. Gradualmente, su conciencia entró en un estado de cambio y sus reflejos se hicieron cargo gradualmente. 
Superior Agility, contrariamente a la imagen que venden los videojuegos, no significó ser más rápido. La velocidad pura dependía de la fuerza. Especialmente fuerza explosiva. La razón por la que los luchadores con un físico más delgado eran más rápidos y más duraderos que los culturistas más pesados ??estaba relacionada principalmente con su masa. 
En otras palabras, la ganancia de fuerza debida a la ganancia de músculo tenía un límite fisiológico más allá del cual se volvió incapacitante. Esto se conoce más comúnmente como la relación potencia-peso. 
Jake había visto su fuerza multiplicarse rápidamente durante los últimos días, e inconscientemente se había aferrado a esta mentalidad restrictiva. Eso debido a que su Agilidad era inferior, entonces era más lento. Esta creencia se había reforzado al ver a Lu Yan o Lamine pelear. 
Pero estuvo equivocado todo el tiempo. Su técnica estaba simplemente mal. Se movió y golpeó como un humano normal, porque había sido condicionado para moverse así. El entrenamiento de Lutex le había sido de poca utilidad, excepto para llenar algunos de sus vacíos. 
Y la razón era obvia. No era un recluta como los demás, si no hubiera practicado contra Elias probablemente habría perdido el tiempo por completo. Mientras trataba de imitar a su Guía de las Sombras, se sumergió cada vez más en sí mismo, concentrándose en cada matiz, cada movimiento de sus músculos. 
A medida que avanzaba la batalla, las heridas continuaron acumulándose, pero poco a poco se produjo una transición en sus respuestas. Su cuerpo se acurrucó sobre sí mismo, volviéndose cada vez más compacto, sus piernas se extendieron ligeramente, tomando un fuerte apoyo contra la arena. Sus músculos se contrajeron en un grado sin precedentes, sus venas se hincharon con la afluencia de sangre. 
Su agilidad fue suficiente para permitirle controlar su cuerpo de una manera excepcional, y a medida que experimentó y aplicó sus descubrimientos, este control se volvió cada vez más refinado. Sus músculos estaban ahora tan duros que los cortes de Rufus solo podían cortar su piel. 
El gladiador sintió que algo andaba mal cuando sintió la diferencia al contacto. Sus últimos golpes le hicieron sentir como si estuviera golpeando una gran roca. Estaba familiarizado con esta técnica de controlar sus músculos para que se pusieran rígidos, pero a este nivel incluso él se habría encogido en segundos. 
Era incluso peor que correr a toda velocidad y contener la respiración. Una contracción muscular general tan intensa bloqueó el flujo sanguíneo, congestionando los músculos y aumentando violentamente la presión arterial. Y, sin embargo, el recluta que tenía delante todavía estaba de pie. 
Jake, por otro lado, se estaba defendiendo debido a su constitución extrema, pero sentía que todavía faltaba algo. Desde el principio, siempre había tratado de imitar los gestos del Guía de las Sombras hasta el último detalle, pero sentía que todavía tenía algo más que imitar. Una emocion. 
Ira. Rabia. Furia. 
Le sorprendió que el Oráculo pudiera sugerir tal abandono de sí mismo en una situación tan peligrosa. En cambio, habría pensado que prevalecería la calma. Pero el Guía de las Sombras no quería que perdiera la calma, solo dejaba que su rabia explotara. 
Y así lo hizo. Los meses anteriores habían sido de los más estresantes de su vida. No tenía noticias de su primo ni de su tío. Tuvo que entrenar sin cesar, aprender sin cesar, luchar sin cesar, él que originalmente era la vagancia encarnada. 
Tuvo que obligarse a hablar con la gente, a comunicarse, a extraer información, a formar alianzas y amistades, a estar constantemente desconfiado, él que originalmente estaba tan solo. Aunque lo asumió todo este tiempo, su estado de ánimo tranquilo era solo apariencia. Un poco de brisa y se lo llevaría. 
Y entonces dejó que su ira aumentara. Pensó en todas las personas que habían arruinado su vida. Los que habían causado la muerte de sus padres y lo habían dejado huérfano. Sus primos que lo humillaron porque no anhelaba nada. Los Digestores que habían invadido su planeta y lo habían obligado a unirse a una batalla intergaláctica que nunca le importó un carajo. Esa maldita nave espacial alienígena que había salido de la nada para sacarlo de su tranquila vida. Lamine, que le había disparado durante la noche, y Yerode, su jefe. 
En ese momento, no podía ver lo positivo que le había traído el Oráculo. Que el Oráculo lo hubiera sacado de su mediocridad, lo curó de su dilación. Que finalmente pudo comunicarse decentemente, que su vida ahora tenía un propósito. Que ya no tenía límites que le impidieran alcanzar sus sueños más locos. 
La rabia se elevó una y otra vez, hasta que cristalizó en el rostro de Rufus, su oponente. En ese mismo momento, sus glándulas suprarrenales comenzaron a liberar una cantidad astronómica de adrenalina, respaldada por su enorme vitalidad y constitución. 
Su corazón comenzó a latir cada vez más rápido, alcanzando los 900 latidos por minuto. Su piel se puso roja por la hipertensión inducida y la temperatura de su cuerpo aumentó bruscamente varios grados. 
Los movimientos de las dos espadas de Rufus, que hasta ese momento habían sido casi imposibles de seguir con los ojos, reaparecieron de repente. El gladiador seguía siendo increíblemente rápido, pero ya no daba tanto miedo. El nivel de adrenalina era tan alto que ya no sentía ningún dolor. 
Cuando la espada de Rufus volvió a rozarle el hombro, vio rojo. Toda la tensión acumulada explotó de una vez, sus 148,5 puntos de fuerza se mostraron en todo su esplendor. 
Se lanzó hacia adelante a 15 veces la velocidad de un humano normal, dejando un géiser de arena detrás de él. Una fracción de segundo después, aplastó al gladiador atónito que no se había reposicionado correctamente con un golpe de revés con el escudo. 
¡GRIETA! 
Un sonido de huesos rotos acompañó la colisión, a pesar de la exitosa parada de Rufus. Experimentado, el gladiador saltó hacia atrás, usando la fuerza del ataque para aumentar la distancia. Pero esto fue sin contar con la ira de Jake. 
Otra fracción de segundo después, cargó contra el gladiador de nuevo como un coche de carreras, esta vez blandiendo su arma con la explosividad de un resorte. Un horrible sonido de campanilla sonó en la arena, y Rufus supo de inmediato que nunca podría bloquearlo. 
Haciendo todo, se movió ligeramente, balanceándose a su vez, no para bloquear el ataque, sino para tomar represalias. Ya se había enfrentado a oponentes más fuertes que él en el pasado. A esa velocidad, podría simplemente dejar que el novato se suicidara con su espada. 
Su plan funcionó, pero no salió ileso. Una de sus espadas había quedado clavada horizontalmente en el vientre de Jake, atrapada a dos centímetros de profundidad por sus abdominales. La mano que originalmente sostenía la espada estaba irreconocible, sus dedos habían sido prácticamente arrancados por la fuerza del golpe. Su hombro también se había dislocado y los tendones desgarrados. 
El recluta resultó gravemente herido, pero había perdido. 
Listo para admitir la derrota, se volvió hacia Jake para felicitarlo, pero lo que descubrió fue la guadaña del segador que venía a cosechar su alma. Inmediatamente después de fallar su ataque anterior, Jake se dio la vuelta para cargar por segunda vez. La espada de Rufus todavía estaba clavada en su vientre, pero su propia espada estaba a punto de cortarle la cabeza. 
La sangre de Rufus se congeló, convencido de que había llegado su hora. Entonces, como por algún milagro, otra hoja bloqueó la de Jake. Aliviado, el gladiador reconoció el musculoso brazo de Khazus. El hombre acababa de salvar su vida. 
"¡Jake, ganador!" 
Al escuchar esas palabras, la ira de Jake se desvaneció. Miró a su alrededor y se dio cuenta de que la arena estaba cubierta de sangre. Su sangre. Cuando su adrenalina y sus latidos volvieron a la normalidad, se desmayó ante la mirada atónita de los espectadores. 

Chapter 103: The deal with Cassius 
Cuando Jake se despertó sobresaltado horas después, descubrió que estaba acostado en una cama de verdad en lugar del colchón de paja al que se había acostumbrado durante la semana pasada. Las paredes de piedra eran austeras y los estantes estaban llenos de hierbas medicinales. Otras camas desocupadas llenaban la habitación. Había estado oscuro durante mucho tiempo y la única fuente de luz era una lámpara de aceite en su pecho junto a la cama. 
Estaba en la enfermería de los Ludus. 
Mientras trataba de ponerse de pie, rechinó los dientes, un ligero mareo se apoderó de él. Había perdido mucha sangre en la pelea y sus heridas eran muchas. Los habían limpiado y vendado mientras dormía. Un olor a miel y otras plantas medicinales emanaba de los vendajes. Pudo haber sido confundido desde lejos con una momia. 
Una vez sentado, notó que no estaba solo en la habitación. Un hombre sentado en una silla en la oscuridad estaba observando su reacción. Entrecerrando los ojos para ajustar su visión, Jake reconoció el rostro de Servius Cassius, el dueño del Ludus. 
"¿Ya estás despierto? Supongo que no es sorprendente con una contextura como esa ..." El mirmidiano, esta vez vistiendo una toga azul marino, murmuró en su barba. 
“¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?” Jake rompió el hielo con una pregunta neutral. 
"Oh, no mucho. Cinco, seis horas como máximo. Latro, nuestro médico, dijo que dormirías al menos hasta mañana. Supongo que a veces se equivoca ..." 
Esa fue una buena noticia para Jake. Le preocupaba haber estado en coma durante varios días, perdiendo su precioso tiempo. 
"¿Cómo te sientes?", Preguntó Servius Cassius. 
La insistencia del lanista en comprobar su bienestar le hizo sentirse incómodo, pero trató de responder de la forma más vaga posible. 
"Me siento cansado, pero por lo demás estoy bien. Tengo mucha hambre". 
Sus últimas palabras fueron la estricta verdad. Había perdido mucho músculo y masa grasa debido al entrenamiento intensivo de la última semana y la lucha contra Rufus solo había empeorado las cosas. Su garganta estaba seca y su estómago retumbaba. Necesitaba desesperadamente energía. 
APLAUDIR 
Servio Casio aplaudió dos veces y, segundos después, un esclavo que empujaba un carro lleno de víveres entró en la enfermería. Esta vez la comida estuvo a la altura de sus expectativas. Aves y carnes rojas asadas, caza no identificada, pan, verduras y algún tipo de puré de patata o similar. Cuando el olor llegó a sus fosas nasales, Jake inmediatamente comenzó a babear como un perro sobre su croqueta. 
"Sírvase usted mismo, no todos los días tiene una oportunidad como esta". 
Jake no tuvo que recordárselo dos veces y comenzó a comer con las manos sin perder un segundo, sin importarle mucho hacerse pasar por un patán sin modales a los ojos de Cassius. A este último no parecía molestarle la forma en que estaba comiendo, como si estuviera acostumbrado a este tipo de espectáculos. 
"Tu pelea hoy me impresionó, Jake." El lanista lo felicitó mientras se atiborraba. "Pocos mirmidianos en este Ludus saben cómo controlar sus cuerpos como tú lo hiciste contra Rufus. De vez en cuando, cuando se dejan llevar por sus emociones, los gladiadores más fuertes muestran cambios similares. Pero sigue siendo un hecho ocasional. Y creo que en su caso, también, fue sólo una casualidad ". 
Jake siguió comiendo su pierna de pollo, sin atreverse a interrumpirla o la comida podría terminar prematuramente. 
"Lo que me interesa es tu tenacidad. Gerulf no ha tenido un compañero de entrenamiento durante años y eso lo vuelve taciturno. Khazus solía ser voluntario de vez en cuando, pero recientemente está ocupado entrenando al nuevo recluta. para tomar su lugar ". 
Jake puso su pierna de pollo en la fuente de servir, frunciendo el ceño. Podía ver hacia dónde se dirigía el Lanista, pero no le gustaba cómo se veía. 
"¿Por qué yo y no otro gladiador veterano como Héctor, Krona o Lutex?" Jake respondió con otra pregunta obvia. 
El hombre calvo suspiró cansado en respuesta. En ese mismo momento, parecía mayor, como abrumado por las preocupaciones. 
"Porque Gerulf es un poco peculiar. No es malo cuando lo conoces, pero realmente no sabe cómo contener sus golpes. Después de algunas estadías en el hospital como lo hiciste hoy, nadie quiere entrar a la arena contra él. nunca más. " 
Las intenciones de Cassius eran mucho más claras ahora. Jake había demostrado que era capaz de recibir una paliza sin parpadear y esperaba estar dispuesto a hacerlo de nuevo para mantener de buen humor a su gladiador número uno. Pero incluso sin usar su Oráculo, Jake sabía que podía usar la situación a su favor. 
"¿Qué hay para mi ahí dentro? " 
Tranquilizado al ver que Jake no se había negado instantáneamente, Cassius comenzó a presentar los términos del trabajo con una leve sonrisa. 
"Primero que nada, puedes comer comidas así todo lo que quieras todos los días. Segundo, si estás tan lesionado que no puedes defender tu rango en los desafíos diarios, te garantizo que recibirás el salario y los recursos correspondientes a su clasificación actual. Eso es 3 monedas de oro por semana y una taza de 3/100 sangre pura mirmidiana cada mañana ". 
"Parece honesto en el papel ... Pero la sangre no me servirá de nada si Gerulf me golpea todos los días. Voy a retroceder aún más rápido". 
"No tienes nada de qué preocuparte. Gerulf sabe la diferencia entre un duelo y una pelea amistosa. Si no desea lastimarte o derrotarte, no te robarán la fuerza. Sin embargo, si en el fondo te sientes Si has sido derrotado o te has rendido en medio de una pelea, de hecho perderás una fracción de tu fuerza. Como aquellos que no han terminado su entrenamiento la semana pasada ... 
De todos modos, estás demasiado débil en este momento. Incluso si Gerulf se tomara la pelea en serio, la fuerza que te robarían sería insignificante. 
Ese fue de hecho un buen argumento. Incluso si las estadísticas de Jake Aether retrocedieran y seguramente no sería más que un saco de boxeo para Gerulf, luchar contra el campeón de Ludus solo podría beneficiarlo. Solo mira lo rápido que progresaba Lu Yan mientras entrenaba contra Khazus. Ella pudo haber sido un genio, pero que fue Khazus quien la entrenó personalmente y no alguien más no podía ser una mera coincidencia. 
"¿Cuándo sabré cuando tengo que pelear con él?" 
"Priscus vendrá a buscarte. El resto del tiempo seguirás entrenando con los otros reclutas bajo la supervisión de Lutex". 
Una vez que se obtuvo el consentimiento de Jake, Cassius salió de la enfermería y lo dejó comer en paz. Sin embargo, no por mucho tiempo, ya que Kyle, Lu Yan, Lu Yifeng y Elias lo visitaron unos minutos después. 
Lo felicitaron por su nuevo rango y él les contó sobre el acuerdo que acababa de hacer con Cassius frente a sus expresiones de asombro. Sin embargo, no los invitó a compartir su comida con él. Los pobres visitantes tuvieron que soportar con la mirada su interminable banquete, no sin insultarlo con todos los nombres que se les ocurrieran. ¡Este bastardo definitivamente los estaba tomando el pelo! 
"¡Deberías haber visto la expresión de la cara de Yerode y Lamine! ¡No tiene precio!" Kyle cambió abruptamente de tema, aunque no podía apartar la mirada del asado que tenía debajo de la nariz. 
"¿Oh? Yerode, eso realmente no me sorprende. Estoy seguro de que estaba planeando algo contra nosotros. Si cree que puede penalizarme desafiándome cuando estoy herido, se llevará una desagradable sorpresa ..." 
"Hablando de eso, ¿cuáles son tus filas?" 
Kyle se había estabilizado en el puesto 12 en el ranking de novatos, mientras que Lu Yifeng y Lu Yan lograron derrotar a un gladiador profesional. Al contrario de lo que imaginaba, ninguno de los dos había optado por enfrentarse a un gladiador veterano del top 50. 
Lu Yifeng ocupó el puesto 88 y Lu Yan el 86. Yerode y Lamine los siguieron de cerca, respectivamente en el lugar 90 y 92. Al ver sus respectivos rankings, estaba convencido de que Yerode y Lamine estaban tramando algo, pero era demasiado pronto para concluir algo. 
Después de que los hermanos, Yerode, Lamine y Jake se unieron a las filas de los gladiadores profesionales, se liberaron 5 lugares en la clasificación de novatos, lo que permitió a Kyle, originalmente 17 °, subir al 12 ° lugar. Elias, que estaba octavo justo detrás de Jake, ahora estaba tercero en la clasificación de novatos. 
Una vez que terminó su comida, el grupo se despidió de él antes de dejarlo terminar su noche de convalecencia en la enfermería. Ahora que estaba solo, finalmente podía comprobar sus nuevas estadísticas. 

Chapter 104: Convalescence 
Cuando descubrió sus nuevas estadísticas de Aether, se quedó estupefacto de inmediato. Todas sus estadísticas habían ganado 1 punto Aether, incluidas su Inteligencia y Percepción. Había ganado más éter en una sola pelea que en una semana de entrenamiento intensivo. 
Esto le parecía enorme, especialmente con la Sangre Myrmidian tan diluida. Si la copa de sangre que les dieron cada mañana fuera pura, ¿podría haber robado 100 puntos por estadística? Parecía un poco exagerado para ser verdad. Si ese fuera el caso, una sola derrota sería la sentencia de muerte para un gladiador. 
De hecho, si una derrota solo significaba la pérdida de un lugar en la clasificación, cada gladiador podría ser desafiado una vez al día. Después de perder 100 puntos Aether en cada estadística, ya sería impresionante si el derrotado pudiera ganarle a un novato. 
La primera posibilidad era que su oponente hubiera sentido su derrota como una humillación aplastante hasta el punto de entregar más Aether de lo esperado, o que Aether se comportara de manera diferente por encima de cierto valor. 
También se asombró de cuánta inteligencia y percepción había ganado durante esta pelea. El entrenamiento de la semana anterior fue bastante estúpido. Agotado y físicamente exigente hasta el punto de que ni siquiera tenía la energía para pensar. Uno simplemente apretaba los dientes y contaba los segundos hasta que se detuviera. 
Durante esta pelea, conscientemente había empujado su mente más allá de sus límites. Se había concentrado como nunca tanto para defenderse de los ataques que lo estaban superando en velocidad y técnica, como para establecer una conexión más profunda con su Guía de las Sombras. 
Ahora estaba atento a la información no física y verbal de su Guía de la Sombra y había logrado inducir un cambio en su estado emocional por su cuenta durante la pelea, mientras controlaba cada uno de sus músculos para adaptarse a su alta fuerza. Esto requería mucha actividad cerebral y no estaba seguro de poder repetir la hazaña. 
Al contrario, después de dar rienda suelta a su enfado se sintió agotado. Ya no sentía rabia hacia nadie y después de una buena comida como esta se apaciguó bastante. Incluso si el Entrenador le propuso una Misión con recompensas excepcionales que requirieran que se enojara, no estaba seguro de lograr enojarse nuevamente. Se necesitaría práctica. 
A menos que cada duelo le permitiera robar inteligencia y percepción, era probable que estas estadísticas necesitaran ser estimuladas para crecer. En otras palabras, pudo haber sido posible para él mejorar estas dos estadísticas de Aether con el protocolo adecuado bajo la influencia de la sangre de Myrmidian. 
Al recordar cómo había mejorado su inteligencia durante los últimos meses, llegó a la conclusión de que aprender o resolver problemas complicados podría funcionar, pero tendría un efecto limitado. Uno porque no tenía libros a mano y dos porque ya tenía muchos problemas. Su cerebro ya estaba en confusión. 
Había leído en alguna parte que la atención plena o la meditación trascendental podrían mejorar una serie de facultades cognitivas, sobre todo mediante el engrosamiento de la corteza prefrontal, así como la sincronización de los dos hemisferios cerebrales. Todo lo demás era misticismo. 
Al menos eso es lo que pensó antes de enterarse de la existencia de la séptima estadística de Aether, Percepción Extrasensorial. La propia Lu Yan había admitido que no vio una diferencia real después de desbloquear esa estadística, excepto que podía sentir vagamente Aether en su propio cuerpo. 
No sería absurdo empezar a cavar por ese lado. Puede que no sea capaz de sentir el éter, pero ciertamente podría trabajar para percibir y controlar su propio cuerpo, sus movimientos y emociones. Su Agilidad había aumentado pasivamente su destreza y precisión, pero solo se había dado cuenta de su alcance cuando luchaba contra Rufus. 
Si lo deseara, tal vez incluso podría manipular los esfínteres de ciertas arterias grandes como podría hacerlo un yogui muy experimentado. Pero para hacerlo, tendría que poder sentir las arterias en cuestión. 
Desafortunadamente, esto era una cuestión de Percepción, no de Control. Por lo tanto, poseía todo tipo de habilidades teóricas que no pudo utilizar debido a una inteligencia y percepción insuficientes. 
Luego de esta revelación, pasó el resto de la noche siguiente tratando de meditar, sentir y controlar diferentes partes de su cuerpo. Sabía que tenía que concentrarse en su respiración, usarla como ancla, pero más allá de eso, solo era un neófito en este asunto. 
Por la mañana, cuando salió el sol, no había avanzado mucho y tenía dolor de cabeza. Pero cuando revisó sus estadísticas de Aether nuevamente, descubrió con alegría que su percepción e inteligencia habían ganado 0.05 puntos cada una con la activación de la Sangre Myrmidian. ¡Su idea funcionó! 
Cuando se levantó de la cama, supo de inmediato que no estaba en condiciones de reanudar ningún entrenamiento. Si su vida dependiera de ello, ciertamente podría luchar o entrenar, pero solo reabriría todas sus heridas. 
Habían pasado cerca de 14 horas desde su pelea y con su vitalidad que equivalía a unos tres días y medio de convalecencia. Con heridas como la suya no fue suficiente. Las heridas habían formado costras en la superficie, pero los cortes eran bastante profundos. Un ser humano normal necesitaría al menos dos semanas y mucho descanso para recuperarse. 
Sin saber qué hacer, decidió ir al entrenamiento de todos modos. Pero antes de eso, quería llenarse de nuevo. Cassius le había prometido comida gourmet ilimitada a cambio de convertirse en el nuevo compañero de entrenamiento de Gerulf, y claramente tenía la intención de hacer un buen uso de esta promesa. 
Aunque solo vestía un taparrabos, su cuerpo estaba completamente cubierto de vendas. Como resultado, parecía estar vestido de manera bastante conservadora en comparación con otros gladiadores y esclavos que entrenan con el torso desnudo. 
Cuando estaba a punto de salir de la enfermería, se encontró cara a cara con una mujer joven vestida con una toga sencilla. Su cabello rubio estaba recogido, su rostro estaba sin maquillaje, pero sus iris dorados y su piel aceitunada eran característicos de los mirmidios. 
Cuando lo vio al entrar a la enfermería, se quedó paralizada en el acto. La joven parecía asustada. Obviamente, no esperaba encontrarse con nadie en la enfermería tan temprano en la mañana. 
“No se preocupe por mí, me estaba yendo.” Jake trató de asegurarle al recién llegado que creía que era una sirvienta, una enfermera o un médico que trabajaba aquí. 
“¡E-espera!” Ella se paró entre él y la puerta, extendiendo los brazos para bloquear su camino. 
"¿Sabes quién soy?", Preguntó con tono preocupado. 
"¿Debería?" Jake respondió con una ceja levantada. 
Ahora que le estaba haciendo esa pregunta, pensó que su rostro le resultaba familiar, pero podría haber sido solo una coincidencia. Después de todo, muchos mirmidios parecían compartir esta característica de cabello y ojos dorados. La piel de color oliva también era común en el imperio Myrmid. 
Más allá de estos detalles, su rostro era bastante enfermizo y su físico bastante frágil. Tenía el pelo muy fino, grandes ojeras y solo alcanzaba la altura de sus pectorales. Si hubiera visto su propio rostro el día anterior después de su pelea, se habría dado cuenta de que, al igual que él, ella había perdido mucha sangre. Pero a diferencia de él, esta anemia y apariencia sin sangre era crónica. 
"N-No, puedes irte." Al darse cuenta de que él no conocía su identidad, recuperó la compostura y salió de su camino. 
Jake, aún tan parco con las palabras como siempre, asintió levemente con la cabeza antes de salir de la habitación. Fue directamente a la cantina donde desayunaban los demás reclutas y gladiadores. 
Tanto los gladiadores profesionales como los reclutas tuvieron que mirar con celos evidentes mientras Jake demostraba una degustación gastronómica poco formal. Jake devoraba grandes porciones de platos de lujo sin molestarse en disfrutarlos, como si estuviera comiendo las mismas gachas de avena que ellos. 
Muy pocos gladiadores veteranos comían tan bien como él, y Jake prácticamente podía escuchar una orquesta sinfónica formada por el crujir de dientes de su público. Cuando quería, podía ser realmente mezquino. 
No le importaban sus expresiones de envidia, solía hacer sonidos de éxtasis o lamiendo ruidosamente la salsa de sus dedos en venganza por todas las veces que había tenido que sentarse y verlos comer mientras solo le permitían pan y frijoles. 
Habría compartido con Kyle, Elias y los hermanos, pero la cocinera le había recordado que eso estaba estrictamente prohibido. Cualquier cosa que pusiera en su plato, tenía que terminar. También consumió sangre mirmidiana pura al 3% por primera vez. 
Como todavía estaba convaleciente, Lutex lo disculpó por el entrenamiento del día, dejándolo atiborrado y acostado todo lo que quisiera en la cantina. Jake aprovechó la oportunidad para seguir recuperando fuerzas y meditando. 
De vez en cuando intentaba desafiarse a sí mismo practicando las posturas y movimientos que le habían enseñado. O se concentraba en los olores a su alrededor, los diferentes sonidos, o intentaba observar detalles en árboles o paredes en la distancia como una especie de gimnasia ocular. Esperaba que esto estimulara aún más su estadística de Percepción. 
Finalmente pasó el día y llegó el momento de los duelos diarios. Unos minutos después alguien lo desafió a duelo, queriendo aprovechar su convalecencia para triunfar. 

Chapter 105: Resuming training 
Mientras Jake estaba considerando renunciar y perder un lugar en la clasificación, el hombre que lo desafió a un duelo anuló por completo sus planes. Porque el que lo desafió fue probablemente uno de los únicos novatos con cero posibilidades de derrotarlo, incluso si le amputaron ambas piernas. 'Lircam', el recluta 497º clasificado. 
Este último se había lesionado en su primer día de entrenamiento por un solo error torpe durante una pelea amistosa. El joven había pasado la semana anterior en el banco esperando que se curara su esguince de tobillo. Su miserable rango fue la consecuencia esperada de su error. 
No es de extrañar que Jake se sorprendiera cuando el último hombre del ranking se enfrentó a él. Aunque Jake estaba convaleciente, si su vida dependía de ello, seguía siendo un oponente peligroso. Estaba preparado para ser desafiado por otros gladiadores profesionales, Yerode o Lamine, pero ciertamente no era un tipo que todavía usara una tobillera. 
"Sé lo que estás pensando, solo tengo una condición", sugirió Lircam mientras hablaba en inglés, lo que hizo que Jake se diera cuenta de que en realidad era un participante, al igual que él. 
Lircam era un nombre inusual, que lo había engañado. Si era un jugador, Jake podía predecir lo que el recluta quería preguntarle. Su lesión había comprometido parcialmente sus posibilidades de pasar su Ordalía, pero con la ayuda de Jake podría ponerse al día. 
"Estoy escuchando. " 
Al ver que Jake no se había negado directamente, el rostro del joven se iluminó de alivio. Todo lo que tenía que hacer era expresar sus términos con los dedos cruzados para que fueran aceptados. 
"Una vez que la pelea haya comenzado, pelearé lo mejor que pueda. Tendrás que neutralizarme sin lastimarme si es posible para que el duelo sea creíble. A cambio, necesitaré una moneda de oro a la semana para comprar suficiente comida para alimentarme adecuadamente. No tengo ninguna posibilidad de progresar con mis raciones actuales. Otra condición, si alguien viene por mí, si es posible, protégeme ... " 
Esos eran términos bastante simples y honestos. A Jake le pagaban tres piezas de oro a la semana por su puesto número 46. En verdad, incluso si fuera derrotado, podría conservar las mismas ventajas siempre que estuviera dispuesto a ser el compañero de entrenamiento de Gerulf. 
3 monedas de oro eran una suma sustancial en el Imperio Myrmid. No lo suficiente para mantener un estilo de vida elevado, pero lo suficiente para pagar todas las fantasías que un gladiador podría tener durante una semana de entrenamiento. 
Esto incluía enviar dinero a sus familias, comprar su propia comida, armas o muebles, pero también pagar por prostitutas o los favores de un esclavo dispuesto. El Ludus y el Imperio Myrmid en general ofrecían este tipo de servicio. 
Jake no había tenido ninguno de estos pasatiempos desde que Cassius le había prometido comida de alta calidad en abundancia. Dos monedas de oro también eran más que suficientes para comprar cualquier cosa que pudiera necesitar. Privarse a sí mismo de una moneda de oro no tendría ningún efecto en su Ordalía. 
En comparación, una derrota por pérdida podría tener un impacto impredecible en sus estadísticas de Aether. No tenía la pretensión de poder simular una sensación de triunfo al negarse a luchar. 
"Acepto. ¿Empezamos?", Jake confirmó el trato, antes de tomar una espada de madera. 
Priscus podía no entender una palabra de inglés o throsgenian, pero no era tonto. Por la forma en que frunció el ceño y frunció los labios, no era fanático de esos trucos, pero dejó que se salieran con la suya. Cuando estaba débil, tenía que utilizar todos los medios a su disposición para volver al camino. No era un signo de cobardía, era un signo de inteligencia. 
Durante todo el simulacro de batalla que Jake y Lircam jugaron frente al resto de los Ludus, Yerode y Lamine siguieron mirándolos como dos leones esperando en una emboscada junto a un antílope. Esta Lircam acababa de hacerles perder una gran oportunidad. 
Estos desafíos diarios tenían algunas lagunas que aprovechar. El derecho a negarse a luchar sin consecuencias después de haber luchado por primera vez planteaba muchos problemas a los gladiadores que querían enfrentarse al mismo objetivo. 
Por ejemplo, si el gladiador en el puesto 50 quisiera desafiar al gladiador en el puesto 49, pero el gladiador en el puesto 49 negoció un trato para ser desafiado por el gladiador en el puesto 51, entonces el gladiador en el puesto 50 se vería obligado a desafiar al gladiador en el puesto 48. En la mayoría de los casos, el 50 no podría luchar contra un enemigo dentro de su alcance y, por lo tanto, perdería. 
Por supuesto, estos acuerdos eran más comunes entre los reclutas de nivel inferior. Una derrota siempre resultaría en la derrota de Aether, incluso si la victoria fue fingida o planeada con anticipación. A menos que a un gladiador no le importara volverse más fuerte, muy pocos estarían de acuerdo en hacer tal cosa. 
Priscus toleraba estas travesuras cuando estaba motivado por una genuina intención de mejorar. Cuando un recluta dejaba de entrenar seriamente para disfrutar de las ventajas económicas de los de mayor rango que él, se convertía en una alimaña que debía eliminarse. 
Cuando ocurrían estas situaciones, el viejo veterano siempre se ofrecía como voluntario para estas ejecuciones. La debilidad física no era un pecado, pero el anciano mirmidiano despreciaba la debilidad moral y la ociosidad. 
Como era de esperar, Jake desarmó a Lircam en unos pocos movimientos y la ridícula pelea terminó. Kyle, los hermanos, Yerode y Lamine desafiaron cada uno a un gladiador clasificado por encima de ellos y ganaron su pelea, excepto Kyle, quien perdió nuevamente contra el mismo oponente que el día anterior. 
Sin embargo, había ganado tres lugares en el ranking de novatos después de que Hugo, Miya y Elias derrotaran con éxito a un gladiador profesional. Elias eligió desafiar al 91 en el ranking, lo que obligó a Lamine a desafiar al 84 frente a Lu Yan. 
Esto había interrumpido por completo las tácticas de Yerode y Lamine para seguir a los hermanos en la clasificación. Lu Yifeng y Lu Yan habían desafiado a los gladiadores justo encima de ellos en la clasificación, convirtiéndose en el 85 y el 87 respectivamente. 
Este patrón se repetiría varias veces durante los próximos días de entrenamiento, sin que ninguno de los Jugadores deseara enfrentarse a un competidor al que no estaba seguro de ganar. En cualquier caso, su clasificación general fue aumentando lenta pero seguramente, lo que les garantiza una progresión constante. 
En cuanto a Jake, solo pudo reanudar el entrenamiento con Lutex dos días después. Aún no estaba perfectamente curado, pero había comido tanto durante sus tres días de Convalecencia que sus estadísticas de Estado corporal habían vuelto a sus valores originales al comienzo de la Prueba a pesar de sus heridas. 
Había aprovechado este período de descanso para seguir familiarizándose con las diferentes formas de meditación, ejercitando su mente y sentidos. Estaba lejos de haber encontrado el método ideal, pero iba en la dirección correcta. No era como si estuviera en la Tierra con una consola, un teléfono inteligente o una novela web para distraerlo. Realmente no tenía nada mejor que hacer, por lo que su participación había sido incondicional. 
Al verlo volver a entrenar con un aire descansado y relajado, Lutex, el regordete gladiador, le había hecho pagar inmediatamente sus días libres. El entrenamiento se había reanudado con una intensidad incluso peor que la primera semana, hasta el punto de que había vomitado su desayuno varias veces durante sesiones de cardio particularmente extenuantes. 
Elias seguía siendo su compañero de entrenamiento durante las peleas amistosas, pero una pequeña brecha comenzaba a aparecer en su estadística ya que la comida y la sangre de Myrmidian disponibles para Jake eran de calidad superior. El ex bombero no parecía estar celoso, contento de usar el tiempo de Ordeal para hacer el mejor progreso posible. Parecía estar desprovisto de ambición. 
Lu Yan seguía progresando tan rápido como siempre. Sus estadísticas estaban comenzando a ponerse al día lentamente, lo que hizo que su capacidad para luchar se multiplicara gracias a su extrema inteligencia. Estaba absorbiendo las técnicas avanzadas de Khazus como una esponja, su técnica evolucionando hora tras hora. 
Esto solo fortaleció la determinación de Jake de continuar practicando sus ejercicios de meditación para mejorar su inteligencia y percepción Aether. Si ignorara este problema ahora, no estaría simplemente perdiendo el tiempo. 
La técnica de Lu Yan ya había alcanzado un nivel casi irreal. A pesar de que se había entrenado seriamente durante dos o tres años en este ludus, ni siquiera estaba seguro de poder igualar el nivel de maestría de ella. Tres años fue demasiado. Absolutamente tenía que hacer todo lo que estaba en su poder para acortar esa duración. 
Xi no dijo mucho durante este tiempo, pero pudo sentir por su silencio que ella estaba apoyando cada una de sus acciones. Estaba en el camino correcto. 
Al tercer día después de reanudar su entrenamiento, Priscus lo recogió justo antes de su partido amistoso diario contra Elias cuando estaba terminando una sesión de golpes en el palus. Había llegado el momento de que cumpliera su parte del trato con Servius Cassius. 
Había estado preparado mentalmente durante días para soportar la paliza de su vida contra Gerulf y pensó que había superado sus aprensiones. Claramente, esto no era el caso. Cuando Priscus vino a buscarlo y le dio la noticia, el estómago de Jake inmediatamente comenzó a hacerse un nudo. 
Sin embargo, no se rindió. Sabía desde el principio que no podía volver atrás. Cuando vio la sonrisa condescendiente de Priscus, que podía oler su ansiedad, recuperó la compostura. 
Apretando los dientes, siguió al veterano cojo hasta el que perseguiría sus pesadillas en los meses venideros, pero también el que más contribuiría a dar forma al futuro Jake. El Jake cuyo nombre haría temblar de miedo a todo el Universo Espejo muchos años después. 

Chapter 106: Masochism! This is the way! 
Gerulf, el número 1 de Ludus y ex campeón del Coliseo, no entrenó con los otros gladiadores veteranos. Se rumoreaba que era taciturno, tacaño en las palabras y fácilmente irritable. 
El número de gladiadores que había enviado a la enfermería o discapacitados irreversiblemente era incontable. Y, sin embargo, Servio Casio confiaba plenamente en él. Hasta el punto de convertirlo en su principal guardaespaldas. 
El Kinthar, una especie de Throsgenian del Sur que hacía mucho tiempo que había sido esclavizado, tenía, a pesar de sus tendencias bestiales y depredadoras, un carácter leal y confiable. Aunque sus facultades intelectuales eran bastante restringidas y su vocabulario limitado, el guerrero tenía una especie de instinto y sabiduría innata que era comparable a un don. 
Cuando Jake entró en el campo de entrenamiento privado de Gerulf bajo la mirada provocativa de Priscus, se sintió como una cebra bebé entrando en la jaula de un tigre. Eso estuvo casi bien. 
El campo de tierra era bastante espacioso para una persona, del tamaño de una piscina olímpica. A pesar de todo el espacio, el lugar parecía una tierra de nadie después de haber sido bombardeado por múltiples obuses de mortero. La arena y el polvo eran más oscuros allí, como cenizas. 
En ese momento, Jake pensó que Gerulf aún no había llegado. Pero tan pronto como Priscus se fue, dejándolo solo en el área, se dio cuenta de los sonidos de respiración cercanos. El ruido sonaba más como un silbido que una respiración normal, pero no pudo encontrar a nadie en la dirección del sonido áspero. 
Después de entrecerrar los ojos por un momento, finalmente notó algo fuera de lo común. El suelo de polvo color ceniza subía y bajaba a un ritmo constante a unos pocos metros de él, pero las inhalaciones y exhalaciones estaban tan separadas que este movimiento era difícil de percibir. Si Jake no estuviera tan tenso, no habría notado nada. 
Sin saber qué hacer, Jake optó por el silencio. Se quedó quieto, esperando a que el Kinthar saliera de su agujero y terminara lo que estaba haciendo. Afortunadamente para él, después de unos minutos, el ritmo de la respiración de Gerulf cambió, seguido rápidamente por algún movimiento. 
El Ludus número 1 emergió lentamente del suelo, el polvo gris que cubría su cuerpo enfatizaba aún más su apariencia bárbara y bestial. Ignorando a Jake, el gigante de piel oscura fue a la fuente cercana para llenar el cubo disponible, que luego vertió sobre su cráneo para enjuagarse. Después de algunos baldes vacíos, había recuperado una apariencia presentable. 
Finalmente, notando la presencia de Jake, Gerulf, con el torso desnudo, caminó hacia él. El campeón era más de una cabeza y media más alto que él y sus bíceps eran del tamaño de sus muslos. Cuando comenzó a inspeccionarlo más de cerca, un olor almizclado atacó sus fosas nasales. También notó la mandíbula extremadamente ancha y los caninos inferiores que sobresalían de su boca cerrada. 
Cuando Gerulf vio que el recién llegado no se había orinado en los pantalones, soltó un gruñido de satisfacción. 
"¿Entonces eres mi nuevo compañero de entrenamiento? Encantado de conocerte" Gerulf extendió la mano con una actitud cortés y amable que no esperaba. 
El Kinthar tenía un acento fuerte para cortarse con un cuchillo, pero no sonaba tan aterrador como lo decían los rumores. Sin embargo, instantáneamente cambió de opinión después de aceptar el apretón de manos. 
Incluso con su fuerza teórica de más de 140 puntos, Jake tuvo que reunir toda su fuerza para no ser aplastado por la mano del bruto que era dos veces más ancha que la suya. Aunque trató de mantener la calma, su respiración se había acelerado bruscamente y estaba sudando un poco. 
"¡No está mal!", Lo felicitó Gerulf cuando descubrió que no se había inmutado. Si su compañero de entrenamiento no podía soportar un apretón de manos, no tenía sentido considerar una pelea. 
"Calienta, comenzamos en cinco minutos. Sin armas, solo combate cuerpo a cuerpo. Dalo todo", ordenó Gerulf con cierta monotonía en su voz. Obviamente, tenía pocas esperanzas de que Jake pudiera cumplir con sus requisitos de entrenamiento. 
Tomando este combate como una lucha de vida o muerte, Jake tomó las instrucciones de Gerulf con la mayor seriedad. Calentó lo mejor que pudo con movimientos dinámicos rápidos para aumentar rápidamente la temperatura de su cuerpo. También repasó todas las técnicas que había aprendido, visualizando a un oponente incluso más rápido que Rufus. 
"Se acabaron los 5 minutos. Vamos". 
El gigante se paró frente a él erguido sin guardia en absoluto. A pesar de todas las aparentes aberturas, Jake se sintió como si estuviera mirando una fortaleza indestructible sin espacios. Al darse cuenta de que de todos modos le destrozarían la cara, logró relajarse. 
Después de respirar profundamente, cargó. 
¡EXPLOSIÓN! 
¡Chapoteo! 
Cuando le vertieron un balde de agua fría en la cara, Jake se despertó con un grito ahogado. Completamente desorientado, trató de averiguar dónde estaba y por qué dormitaba en el polvo. Mientras cruzaba la mirada moderadamente preocupada de Gerulf, su memoria volvió a él y recordó que había sido noqueado. 
Fue un puñetazo de otro mundo. Cuando Jake embistió al gigante con un enfoque relámpago, el gigante simplemente le agarró el puño y luego tomó represalias con su propio uppercut. El golpe había llegado a la velocidad del rayo de abajo hacia arriba, golpeando su barbilla y enviándolo a volar siete u ocho metros en el aire. Su cerebro se había introducido en su cráneo, provocando una conmoción cerebral inmediata. 
Luego, Gerulf lo había remolcado hasta la fuente para despertarlo con un balde de agua. Con todo, había transcurrido menos de un minuto. 
"Puedes irte ... demasiado débil ... podría matarte la próxima vez" suspiró el campeón de los Ludus, claramente decepcionado al decir estas palabras. 
De hecho, el gigante era incapaz de controlarse, pero le encantaba luchar. Siempre que luchaba, su ferocidad salía a la luz y no podía contenerse hasta que el objetivo fuera destruido. Después de un golpe como ese, casi todos sus compañeros de entrenamiento solían huir de él como una plaga cuando no estaban completamente muertos de cerebro. 
Pero Jake era diferente a sus compañeros anteriores. Aunque era un novato, no estaba realmente golpeado. Su cerebro había sido sacudido violentamente en su cráneo causando una pérdida de equilibrio y conciencia, pero no se rompió nada. 
A pesar de la fuerza del uppercut de Gerulf, Jake todavía tenía todos sus dientes y una mandíbula inferior intacta. Esto demostró que el guerrero Kinthar aún podía mostrar cierto autocontrol. Si Jake lograba endurecer sus músculos como lo había hecho contra Rufus y se enojaba, tendría la oportunidad de oponer una resistencia decente. 
"No me iré a ninguna parte. ¡La pelea apenas comienza!", Declaró Jake valientemente antes de apresurar a Gerulf de nuevo sin previo aviso. 
¡EXPLOSIÓN! 
¡Chapoteo! 
¡EXPLOSIÓN! 
¡Chapoteo! 
... 
Al final, quedó inconsciente unas cien veces hasta que su discurso se volvió totalmente incoherente y comenzó a ver la luz blanca del túnel al más allá durante sus breves fases de inconsciencia. 
En la superficie, simplemente había sido un saco de boxeo, pero no había soltado nada hasta el final. Al principio lo noquearía de un solo golpe sin entender lo que le había sucedido. Luego, poco a poco, había logrado entrar en el estado de excitación mental que estaba tratando de alcanzar. Esta vez ya no era ira, sino un estado primordial de excitación y rivalidad. 
Después de ser noqueado unas cincuenta veces, logró esquivar un golpe, luego dos, hasta que finalmente sostuvo 4 intercambios y recibió dos golpes por centésima vez antes de perder el conocimiento. 
Al ver sus pupilas dilatadas y su expresión demacrada por su centésimo despertar, Gerulf decidió que era suficiente por hoy y lo cargó en su hombro como un saco de papas a la enfermería. 
Vaciado de su fuerza, Jake había vuelto inmediatamente a la inconsciencia, siendo arrastrado por el gladiador como un peso muerto. Naturalmente, fue declarado perdido por su pelea del día y perdió un lugar. La ironía fue que Lircam fue quien lo desafió, pensando que estaba haciendo lo correcto, pero como Jake no apareció, fue declarado ganador. 
Por supuesto, Jake no perdió ningún Aether por su derrota ese día, todo lo contrario. Después de todo, estaba luchando contra Gerulf en ese momento y había dado todo lo que tenía. Ese día había dado lo mejor de sí mismo y no sentía ningún sentimiento de fracaso. Solo la paz y la alegría que solo un sentimiento de logro puede proporcionar. 
En cuanto a Servius Cassius, no pudo evitar sonreír cuando escuchó los elogios de Gerulf por la valentía de Jake. Prisco, que había asistido a la discusión sin decir nada, apenas podía creer lo que oía. Así que había alguien en este mundo que era lo suficientemente masoquista como para ser noqueado cien veces por alguien y pedir más ... 
Quizás Gerulf finalmente había encontrado a su compañero de entrenamiento soñado. Y Jake un objetivo a perseguir. 

Chapter 107: One month later 
Después de esta primera pelea significativa, pasó un mes. Habían pasado 43 días desde que comenzó la Ordalía y Jake estaba terminando su 42º día de entrenamiento bajo la supervisión de Lutex. 
Mucho había cambiado durante este período. En primer lugar, la apariencia y las estadísticas de Jake. En segundo lugar, el ranking. Y en tercer lugar, la reputación que ahora tenía dentro del Ludus. 
Con el 3% de sangre mirmidiana pura que ingirió todas las mañanas, su eficiencia de entrenamiento se había multiplicado en comparación con la primera semana. El entrenamiento intensivo de este último había sido matizado por la adición de desafíos diarios para escalar la clasificación y peleas de sparring contra Gerulf. Por la noche, hizo uso de su gran Vitalidad y Constitución para meditar y repasar lo aprendido durante el día. 
El alcance de su progreso había sido inesperado para todos los reclutas y gladiadores del Ludus. Elias había desarrollado una forma de compañerismo con Jake, pero hacía mucho que se había quedado atrás. Después de perder a su esposa e hija, el libanés no tenía mucha ambición. 
El entrenamiento intensivo le impedía pensar y su progreso había sido uno de los más rápidos entre los nuevos reclutas, pero no podía compararse con los monstruos que eran Jake, Lu Yan y su hermano, Lamine y Yerode. 
Sin embargo, la ventaja de una gran Constitución y Vitalidad al comienzo de la Prueba se había sentido cada vez más con el paso del tiempo. Jake podía soportar intensidades y frecuencias de entrenamiento absurdas y se recuperaba con la misma rapidez, capaz de engullir cantidades increíbles de comida. 
A medida que aumentaron sus estadísticas de éter y cuerpo, especialmente Constitución y Vitalidad, su curva de progresión se hizo aún más pronunciada. Cuando Jake miró su estado después de derrotar al gladiador 23 en la clasificación, no pudo evitar sentir nostalgia por lo lejos que había llegado. 
Estado del cuerpo: 
[Altura: 1,86 metros (+0,05)] 
[Peso: 100 kg (+15)] 
[Fuerza: 37,3 (+20) puntos.] 
[Agilidad: 30,5 (-2) puntos] 
[Constitución: 34,2 (+ 20 + 10 = + 30) puntos] 
[Vitalidad: 37,6 (+ 10 + 10 = 20) puntos] 
[Inteligencia: 18,1 (-3) puntos] 
[Percepción: 13,6 (+ 5 + 3) puntos] 
------------- 
[Estado del éter:] 
[Fuerza (S): 66 puntos] 
[Agilidad (A): 66 puntos] 
[Constitución (C): 72 puntos] 
[Vitalidad (V): 70 puntos] 
[Inteligencia (I): 23 puntos] 
[Percepción (P): 23,5 puntos] 
Ahora era una persona completamente diferente. Sus estadísticas de Body Status habían mejorado en aproximadamente 15 puntos para la mayoría de ellos, siendo la inteligencia y la percepción la excepción. El progreso se había ralentizado en los últimos días a pesar de la intensidad del entrenamiento, mostrando que se estaba acercando a sus límites genéticos. 
Esto se podía ver en su apariencia grotesca. Sin contar las bonificaciones aportadas por las bendiciones Throsgenian, había ganado 5 cm y ahora pesaba casi 20 kilos más ... de músculo. 
Si hubiera podido ser llamado un hombre guapo después de sus pocos meses en el gimnasio en la Tierra, ahora era tan aterrador como Gerulf, o muy cerca de eso. Su Vitalidad había acelerado exponencialmente la velocidad a la que su cuerpo se estaba adaptando hasta el punto de darle el aspecto destrozado que tenía hoy. 
Explicó el reinicio de su crecimiento como un efecto indirecto de Constitution Aether en su cuerpo. Aunque no pudo verificar esto, Xi afirmó que los efectos variaban de un individuo a otro. 
Del mismo modo, con respecto a su inteligencia, no parecía poseer los genes de Lu Yan. A pesar de todos sus intentos por ejercitar la mente, su progreso había sido terriblemente lento y se había estancado durante unos días. Su potencial genético parecía incapaz de romper la barrera de los 180 puntos de CI. 
Sin embargo, este no fue el caso con sus estadísticas de Aether. Con su perseverancia y el efecto de la Sangre Myrmidian, habían continuado creciendo sin ninguna restricción, solo comenzando a disminuir recientemente cuando había cruzado el límite de 60 puntos en algunas estadísticas. Su Constitución y Vitalidad incluso habían superado los 70 puntos debido a la paliza diaria que soportaba contra Gerulf. 
Hablando del guerrero Kinthar, Jake lo había conocido a través de la lucha. Al parecer, había una razón por la que Gerulf era tan fuerte y, sin embargo, tan limitado intelectualmente. No tomó Myrmidian Blood, a pesar de que podría calificar para una porción pura. 
La sangre no funcionó en él. Su fisiología de Kinthar y la bendición que la acompañaba eran tan pronunciadas en él que las propiedades de la sangre se neutralizaban en su cuerpo en cuestión de minutos. 
Incluso en el caso de Jake, el efecto de la sangre solo duró un día, mientras que otros participantes dijeron que los efectos sobre ellos duraron más de 36 horas y se acumularon con la siguiente dosis. La fuerza de la Bendición inicial, probablemente relacionada con su rango de Oráculo, estaba por encima de la de la mayoría de los reclutas de Ludus. 
Gerulf era tan poderoso porque naturalmente se hizo más fuerte al comunicarse con la tierra y el sol. Su rutina de enterrarse en la arena y tomar largas siestas en las cenizas ardientes era su forma de entrenamiento. 
Se despertaba a última hora de la tarde cuando el sol comenzaba a caer, momento en el que Jake se unía a él para su batalla diaria. Las luchas amistosas contra Jake fueron solo para aflojar sus músculos y satisfacer sus violentos impulsos. 
Desde un punto de vista estrictamente racional, los minerales del suelo, como los rayos ultravioleta emitidos por el sol, tenían su propio Código Etérico, y Jake supuso que la bendición hereditaria de Gerulf le permitía aprovecharlo. 
Siendo los Kinthars la versión sureña de los Throsgenianos, los Throsgenianos eran teóricamente capaces de cultivar en un ambiente frío similar al de las tierras de las que habían sido arrebatados. 
Sin embargo, su ganancia en Inteligencia y Percepción fue sustancial y había cambiado totalmente su forma de percibir el mundo. Su velocidad para aprender técnicas de combate cuerpo a cuerpo y el uso de varias armas había sido prometedora desde el principio, pero insuficiente para esperar alcanzar a Lu Yan. Por el contrario, la brecha solo se había ensanchado. 
Por lo menos al principio. Las circunstancias habían cambiado. Día tras día, había sentido directamente cómo su mente se volvía cada vez más aguda, como si un velo que siempre le había impedido ver con claridad se desvaneciera gradualmente. 
Sus sentidos también se habían vuelto cada vez más penetrantes, de modo que a veces, en meditaciones particularmente profundas, sentía algo más que su propio cuerpo cuando se sumergía en sí mismo. Estaba a punto de desbloquear la séptima estadística de Aether, pero algo aún le impedía hacerlo. 
Esta evolución de sus facultades mentales y sensoriales había cambiado profundamente su vida hasta el punto de que comenzaba a manifestar una especie de frialdad cartesiana a la que no estaba acostumbrado. Como si las emociones normales como el miedo o la alegría ya no lo dominaran. Todavía los estaba sintiendo, pero eran sólo señales que podía poner en perspectiva e ignorar. 
Sin embargo, esto también podría estar relacionado con la monotonía provocada por su entrenamiento y la violencia traumática de las luchas diarias contra Gerulf. En varias ocasiones, especialmente durante las primeras dos semanas de entrenamiento, Jake se había roto emocionalmente, abandonando la pelea después de ser pulverizado una vez más. La decepción y desesperación que sintió en esos momentos fue insoportable y reavivó sus complejos. 
La sangre mirmidiana activa dentro de él había castigado inmediatamente estos momentos de debilidad y cobardía al vaporizar una fracción de su Éter. Después de algunos fracasos similares, había aprendido la lección y comenzó a apretar los dientes cualquiera que fuera su estado mental del día. 
También fue en este momento cuando comenzaron a aparecer los primeros resultados significativos de toda esta formación. Los golpes de Gerulf se volvieron menos aterradores para él y pudo tomar y bloquear más de ellos antes de ser noqueado. Incluso cuando quedó inconsciente, sus episodios de inconsciencia duraron menos, al igual que su desorientación. 
A medida que su inteligencia y sus sentidos aumentaban, Jake había comenzado a mostrar una lectura cada vez más fina de los movimientos de su oponente. Su técnica también progresaba exponencialmente y sus respuestas a los golpes de Gerulf se habían vuelto más precisas y adecuadas hasta el punto de que hoy sus peleas duraron unos minutos antes de que le patearan. Y a menudo podía levantarse unos segundos más tarde y volver a hacerlo. 
Por supuesto, el ex campeón del ludus estaba conteniendo sus golpes, pero cada día soltaba un poco más. Y cuanto más lo soltaba, más disfrutaba esas peleas con Jake. No podía dejar de elogiar a este pequeño Throsgenian. Debido a la alta estima de Gerulf por Jake, ni siquiera los otros gladiadores veteranos se atrevieron a mirarlo con malos ojos. 
En lugar de limitarse a la espada, había comenzado a buscar otras armas para perfeccionar sus defectos, su técnica ya no tenía nada que ver con el amateurismo de sus inicios. 
No hace falta decir que no fue el único que progresó. Hubo fracasos y éxitos, y cada uno siguió su propio Camino. Algunos eran ambiciosos y trabajadores, otros más perezosos o incluso francamente pasivos. Para el día 42 de entrenamiento, el potencial de cada Jugador había comenzado a revelarse y era fácil reconocer a aquellos que se alejarían de aquellos que nunca volverían a poner un pie en una Ordalía después de su finalización. 
Para estas personas, la Ordalía fue solo una pesadilla de la que no pudieron despertar. La comida era pésima, el entrenamiento una verdadera tortura y todos los días tenían que luchar contra alguien para perder de nuevo. No progresaron, estaban exhaustos y tenían dolor en todas partes. Su posibilidad de sobrevivir a la batalla en el Coliseo que determinaría si tendrían éxito en su Ordalía o no, ya era incierta. 
Por supuesto, nada de esto tenía nada que ver con Jake y esperaba que esta Ordalía pudiera permanecer así hasta el final. Desafortunadamente, nunca nada fue simple. Había un dicho en las ciudades de Oracle que pronto aprendería por las malas. 
"Cuando una prueba va demasiado bien, se avecinan problemas". 

Chapter 108: Turmoil in the Empire 
Poco antes de ir a los baños termales para sus abluciones diarias, Jake salió a dar un paseo por el patio central del Ludus en busca de Creece, el Contrabandista. Se había convertido en uno de sus rituales diarios desde que recibió su primer pago. 
Le había permitido investigar la situación de Will y Sarah. También había intentado encontrar a Tim pero sin éxito. Dondequiera que estuviera el niño, su Ordalía tuvo lugar en un destino completamente diferente. 
Sarah se había unido al Ludus de la princesa Livia y estaba recibiendo un entrenamiento similar al suyo. Al parecer, se había hecho amiga íntima de la princesa en solo unos días. Solo el Oráculo sabía cómo había logrado esta hazaña. 
La situación de Will era más complicada. Se había convertido en escriba al servicio del clan Quintus, pero estos esclavos también debían someterse a un entrenamiento militar. Desafortunadamente, este último no era de la misma calidad que el de un Ludus, limitándose a la autodefensa y algunas nociones básicas de combate si más tarde se convertían en enviados. 
Will había podido usar su intelecto y su Oráculo para ganarse la confianza de Quintus Helvius, pero se mantuvo alejado de todas las discusiones importantes. Sin embargo, estaba seguro de que algo estaba pasando. 
Como había derrotado a un gladiador en el ranking oficial y estaba entrenando con Gerulf, Jake ya no tenía que afeitarse la cabeza como los otros reclutas. El problema era que con su gran vitalidad su cabello y uñas crecían anormalmente rápido. Tenía que cortarse el pelo todas las semanas y recortarse las uñas cada dos días. ¡Aburrido! 
Jake se negó a creer que los guerreros en la cima de la jerarquía del Universo Espejo estuvieran viviendo una lucha diaria solo para mantener su cabello y cuero cabelludo bajo control. Por lo tanto, tenía que haber una forma de controlarlo todo, pero por ahora era una verdadera espina clavada en su costado de la que no podía deshacerse. 
Sin embargo, la única ventaja de sus nuevas estadísticas de Agilidad era que ahora tenía suficiente destreza y coordinación mano-ojo para realizar hazañas que en el pasado hubieran requerido largas horas de práctica. Como cortarse el pelo de la nuca sin espejo con unas simples tijeras. 
No tenía la experiencia de un peluquero profesional, pero desde su punto de vista lo estaba haciendo admirablemente bien. Su nueva percepción e inteligencia probablemente también contribuyeron a esto. 
Después de unos minutos deambulando por los pasillos del Ludus, Jake finalmente encontró a Creece que parecía estar recibiendo una entrega en la entrada del recinto. Esperando pacientemente a un lado a que se completara la transacción, observó el animado intercambio entre el repartidor y el gladiador entrenado. 
Cuando el comerciante finalmente se fue satisfecho con su carrito vacío mientras pesaba el bolso lleno de monedas, Creece se volvió hacia él. 
"Oh Jake, ¿a qué le debo el honor de tu presencia? ¿Lo de siempre, supongo? Ya conoces mis tarifas ..." Creece lo saludó con su falsa sonrisa amistosa que Jake había aprendido a reconocer por lo que había debajo. Una serpiente. 
Sin inmutarse ni decir una palabra, Jake tomó algunas monedas de plata de su propio bolso y las vertió en la palma abierta de Creece, con el brazo extendido como un mendigo. El hombre cerró rápidamente su puño, haciendo sonar las monedas, antes de abrir su mano de nuevo frente a Jake como para suplicar de nuevo. 
"Ya pagué el precio habitual" gruñó Jake de mal humor. Luchar contra Gerulf le había dado un temperamento tan explosivo como el Kinthar. No fue bueno provocarlo. 
"Sí ... Pero los precios han subido. Serán 15 monedas de plata a partir de hoy." El contrabandista respondió sin la menor vergüenza ante la intensa mirada de Jake que parecía a punto de arrojar un rayo al insolente. 
Sin romper el contacto visual con Creece desde el principio hasta el final de la transacción, Jake sacó tres monedas más de su bolso con gestos lentos antes de arrojarlas una por una con un chasquido de su dedo en la palma del Contrabandista. 
"Esta es la última vez ... O de lo contrario ..." Jake sacó una última pieza de plata de su bolso y la aplastó en su puño antes de revelar la pieza de metal deformada. 
El ex gladiador a cargo de los asuntos externos de Ludus se puso ligeramente rígido, pero pronto recuperó su flema habitual. No era el gladiador más fuerte, pero si todavía estaba vivo era porque sabía dónde estaba la línea. Este nuevo gladiador era el protegido de Gerulf y su potencial era mayor que el suyo. 
¡Y para ser un tonto Throsgenian, era bastante vicioso! Todas las estafas que solía hacer contra esos bárbaros no funcionaron contra este recluta. ¡Peor! Sentía que ya lo habían estafado varias veces. 
"Sabes que no es mi culpa, Jake. El Imperio no está seguro en este momento. Merezco una pequeña bonificación por los riesgos que estoy tomando ..." 
"Si alguien como tú estuviera en peligro fuera del Ludus, no hay mucha gente que se atreva a salir de sus casas. Incluso ese comerciante no tenía escolta". 
El Contrabandista se puso rígido de nuevo. ¡Oh, por Myrmid! ¡Cómo odiaba tratar con gente inteligente! Fue un verdadero dolor de cabeza. 
"Oh, ¿te refieres a Hectus que acaba de dejarnos? No parece gran cosa, pero es un ex Tribuno de la Legión de Cornix. Se retiró debido a una lesión hace unos años, pero es un guerrero admirable. Se ha dedicado a negocios arriesgados y entrega sus propias órdenes ahora ". 
Jake carraspeó cuando escuchó la respuesta de Creece. Cada discusión con el hombrecito era así. Aunque su inteligencia ha aumentado y puede que no sea tan ingenuo como lo fue antes, sin su Oráculo lo hubieran engañado innumerables veces. 
Sin embargo, a través de la repetición e imitación de su Guía de las Sombras, finalmente había descubierto el carácter del individuo y ahora podía prescindir del Oráculo para tratar con él. 
"En este caso, ¿por qué no es tan seguro moverse por el Imperio como solía ser? 
"Bueno, aparentemente tiene algo que ver con un rumor que ha estado circulando dentro de Heliodas durante los últimos días ..." 
"Estoy escuchando. " 
Creece extendió la mano para abrirla de nuevo, como si necesitara algo para recuperar la memoria, pero esta vez Jake no mordió el anzuelo. 
"¡Aaaarrrgh! ¡Suéltame, lo entiendo!", Gritó el contrabandista cuando Jake retorció los dedos, lo que lo obligó a ponerse de rodillas. 
Sus gritos hicieron que los guardias se acercaran, quienes miraban con los ojos muy abiertos el lamentable estado en el que se encontraba su camarada. Ellos también habían sido engañados por el bribón en el pasado, y lejos de querer ayudarlo, sentían una sincera sensación de satisfacción. . 
"¡Gracias por tu ayuda, preguntándote por qué te pagan! ¡Vuelve a tu publicación o puedes despedirte de tu bonificación, lo prometo!" Creece inmediatamente comenzó a farfullar a los guardias presentes después de que Jake lo soltó, enfocando su ira en los objetivos a su alcance. ¡Un personaje vil y mezquino, en verdad! 
“Y entonces, ¿este supuesto rumor?” Jake lo mencionó de nuevo, esta vez esperando una respuesta sincera. Y no le decepcionó. Puede que no sepa cómo hablar con las mujeres, pero ratas así eran su merienda. 
"Se dice que la princesa Lucía está desaparecida ... Todos los clanes nobles están volteando el cielo y la tierra para encontrarla. Cualquiera que deambule solo o que les parezca sospechoso ve su carro inspeccionado y es interrogado extensamente. 
"Por supuesto que esta es la versión oficial. Esta vez harán lo que sea para encontrarla. Dos mil personas han sido encontradas muertas por heridas relacionadas con las supuestas torturas que sufrieron. No hay duda de que las familias nobles están detrás de esto". " 
La princesa Lucía era la hermana menor de la princesa Sexta Livia y, por lo tanto, la hija menor del Imperator. Desde su estancia aquí, Jake había aprendido mucho de Creece en particular. 
Lucía tenía fama de ser la hija favorita de Sexto Celio Augusto. La protegió como a la niña de sus ojos y los guardias a su lado fueron seleccionados a mano. Estaba fuertemente protegida y nunca abandonó el palacio imperial. Muy pocos la habían visto en persona y nadie sabía cómo era. 
La revelación de su desaparición se produjo en un momento en que el conflicto militar contra los Throsgenianos en el Norte se estaba estancando en una guerra de desgaste, lo que resultó en innumerables muertes. El Imperator y sus generales, que se suponía que iban a cambiar el rumbo, se habían encontrado con oponentes que les correspondían y ahora estaban atrapados en su lugar. 
"Supongo que estos clanes quieren llegar a ella primero para poder ganar el favor de Caelius o tener influencia contra él. Tan predecible ..." Jake gruñó a media voz. 
"Exactamente. Pero lo más importante, el Imperator actual no es del agrado de los otros clanes. Los Sextus han ocupado el trono durante casi un siglo. Estadísticamente, otro clan debería haberlos reemplazado hace mucho tiempo porque es imposible para el Myrmidian más fuerte en el imperio para provenir de la misma familia una y otra vez. La línea de sangre de los otros clanes nobles no es menos impura que la de los Sexto ". 
"¿Entonces esto es una conspiración?" 
"Eso es lo que creo", confirmó Creece en voz baja. 
Jake se rascó la barbilla por un momento mientras reflexionaba sobre todo esto, y luego concluyó que no era su problema en ese momento. 
"¿Alguna carta de Will y Sarah?" 
"Sí, una carta de Will." 

Chapter 109: Change of Program 
Como de costumbre, Jake inspeccionó cuidadosamente el sobre, asegurándose de que el sello de cera aún estuviera intacto. Creece había leído su primera carta, supuestamente como medida de precaución, y se la había tomado muy mal. Después de quejarse con tacto entre las peleas contra Gerulf, se las había arreglado para garantizar la privacidad de su correo. 
Sin embargo, esto planteó algunos problemas dentro del Ludus. No fue difícil eludir las medidas de seguridad que se habían implementado, especialmente para alguien con un Oracle. Yerode y Lamine habían hecho muy pocas olas durante esta prueba, simplemente subiendo de rango con cautela, lo que iba en contra de la imagen que tenía de su carácter. 
Estaban en el lugar 34 y 36, detrás de los hermanos asiáticos, Miya, Hugo e incluso Elias que habían logrado escalar al lugar 33. Los lugares en las clasificaciones por encima de 40 se ganaron con esfuerzo, y cada rango se marcó por un aumento dramático en las habilidades y atributos físicos del gladiador. 
Después de despedirse de Creece dándole palmaditas en el hombro unas cuantas veces como si fueran viejos amigos, Jake regresó a la zona residencial. Nunca abrió su correo al aire libre donde pudiera ser observado. Su correspondencia con Will y Sarah era bastante mundana, pero siempre había sido una persona modesta en este sentido. 
Sin embargo, no tuvo la oportunidad de caminar mucho antes de que un Priscus un poco sin aliento apareciera frente a él, levantando una ráfaga de viento. Teniendo en cuenta la increíble fuerza del gladiador cojo, debe haber sido extremadamente urgente. 
"¡Ahí estás, Jake! Ven conmigo, Servius Cassius te está buscando. Todos te estamos esperando". El anciano Myrmidian le informó secamente antes de partir sin pausa. 
Jake ya se había dado cuenta de que Priscus no lo quería demasiado, como la mayoría de los otros reclutas. El hombre parecía verlos como una molestia, pero nunca los había lastimado directamente. Aparte de ladrarles de vez en cuando o de añadir una capa extra de entrenamiento, normalmente tenía mejores cosas que hacer. 
"¿Todos esperándome? ¿Hubo otras personas que fueron llamadas?", Jake captó las últimas palabras de Priscus. 
Ninguna respuesta. El veterano decidió ignorarlo. Por desgracia, no podía permitirse mostrar su mal genio a Priscus como lo hizo con Creece. Si realmente intentara imponerse por la fuerza, probablemente pasaría el resto de su Ordalía en la enfermería. 
Jake nunca había estado en el edificio principal donde vivían Servius Cassius y su esposa. Gerulf y Priscus también se quedaron allí debido a su papel de guardaespaldas. Otros guardias protegían la residencia, pero sus salas de servicio estaban en la zona residencial de los gladiadores. Servius Cassius parecía ser una persona cautelosa que apenas podía confiar en nadie. 
Visto desde el exterior, este edificio estaba adyacente a la arena, con el balcón del tercer piso que se abría directamente al patio. El interior, sin embargo, era completamente diferente de los dormitorios de reclutas. 
Al igual que en el vestíbulo de entrada cuando llegaron al Ludus, el suelo estaba pavimentado con mármol y decorado con numerosos mosaicos que representaban varios animales. Las paredes también estaban cubiertas con frescos tallados en la roca o decoraciones pintadas. El mobiliario también era lujoso, con bandejas llenas de frutas y pasteles locales siempre a mano. 
Las criadas hermosas y escasamente vestidas estaban ocupadas haciendo que la residencia fuera cada vez más limpia y acogedora, ignorando a Jake y Priscus como si no existieran. Quizás porque su Percepción había aumentado sustancialmente en los últimos días, su sentido del olfato era más agudo que antes, y podía captar muchos olores y perfumes que impregnaban cada habitación por la que pasaba. 
Algunos provenían de las bandejas de frutas y oleaginosas de libre acceso, mientras que otros provenían de los arreglos florales que decoraban la villa. También podía oler un toque de vinagre, probablemente utilizado como producto doméstico para mantener el edificio. Había algunos otros olores más o menos familiares y desagradables que no pudo identificar, pero nunca había afirmado ser capaz de reconocerlos a todos. 
Priscus lo llevó directamente al piso superior donde estaban las habitaciones, pero también a la oficina de Cassius, cuyo balcón se abría al patio interior del Ludus y desde el cual monitoreaba todo lo que allí pasaba. 
El nivel de vida en este piso era aún mayor, incluso las manijas de las puertas estaban pintadas de oro. Los objetos decorativos hechos de metales preciosos fueron omnipresentes, mostrando la opulencia de Servio Casio y especialmente de su esposa Licinia. 
Hablando de ella, Elias finalmente había caído en las garras de esta femme fatale unos días antes. No había hablado mucho de eso, pero con su tez sonrosada y su buen humor de los últimos días, parecía que valía la pena. La depresión que lo acompañaba desde la muerte de su esposa e hija parecía haber desaparecido. Tal vez era solo una ilusión, pero en cualquier caso había recuperado el gusto por la vida. 
Fue solo después de este momento de pasión que Elias desafió al 33, por delante de Yerode y Lamine. El futuro revelaría si fue un error o no. 
En el pasillo del tercer piso que conducía a la oficina de Cassius, Jake contó tres puertas a cada lado. Uno de ellos era el dormitorio de Cassius y su esposa, otro era lo que él pensaba que era el "cuarto de juegos" de Licinia, y otros dos eran los de Gerulf y Priscus. 
La quinta puerta, más cercana a la oficina, estaba abierta y lo que vio fue solo una sala de almacenamiento donde se guardaban todos los papeles y otros objetos de colección preciosos. Una bóveda. 
La sexta puerta estaba cerrada y Jake sintió que preguntarle a Priscus sería una pérdida de su precioso tiempo. Cuando el dúo finalmente llegó a la sala del escritorio al final del pasillo, Priscus llamó simbólicamente a la gruesa puerta de roble antes de entrar. 
De hecho, la habitación estaba lejos de estar vacía. Aparte de Cassius sentado detrás de su escritorio y Gerulf de pie detrás de él como su sombra, varios reclutas que reconoció estaban esperando con los brazos cruzados por su llegada. Ninguno de ellos se atrevió a mostrar su impaciencia con el dueño del local, pero por sus expresiones de fastidio debieron estar esperando un rato. 
Sin embargo, Jake notó que la atmósfera era pesada, y no solo por el silencio. Servius Cassius, el lanista con toga blanca, generalmente de buen humor, se veía sombrío en ese momento, con los codos sobre el escritorio y los dedos entrelazados. La situación parecía grave. 
"Jake, te hemos estado esperando. Sin perder más tiempo, vayamos al grano. Tu primera pelea ha sido decidida". 
Al pronunciar esas palabras, la rabia descarada irradió del cuerpo de Cassius. Cuando sus dedos entrelazados se agrietaron, apenas se contuvo de romper todo. 
"¿Qué pasa? ¿No era ése el plan?", Se atrevió a replicar Jake, indiferente a la furia del Lanista. 
"¿Planeado? Sí, fue ..." Cassius confirmó con un largo suspiro, su cuerpo cansado colapsó en su silla como si se hubiera vaciado de todas sus fuerzas. "La fecha de sus primeras peleas no ha cambiado. Lo que ha cambiado son las circunstancias ..." 
"¿Qué quieres decir?", Preguntó Lu Yan con esa voz apenas audible a la que Jake estaba empezando a acostumbrarse. 
"Para apaciguar a la gente tras la prolongada guerra contra los Throsgenians y los rumores de tortura por parte de las familias nobles de la chusma, Sextus Caelius Lucius, el príncipe heredero decidió reorganizar los juegos. 
"En lugar de simplemente luchar individualmente o en grupos contra los reclutas y gladiadores de otros Ludus, se decidió que una recreación de la batalla entre el Imperio Myrmid y los Throsgenians se organizaría en el Coliseo. Naturalmente, desde el punto de vista de la propaganda , los que representarán a los legionarios mirmidios deben salir victoriosos de esta farsa, y no dejarán supervivientes ... " 
"Quiere decir..." 
"Exactamente. ¿Qué mejor manera de representar al bárbaro ejército Throsgenian que utilizar verdaderos esclavos Throsgenian? De todos los Ludus de Heliodas, eligieron el mío y el de la Princesa Livia para proporcionar los esclavos que representan el lado Throsgen. Yo sería el último de los tontos si no me hubiera dado cuenta a estas alturas de que alguien está conspirando contra mí ". 
Jake se concentró por un momento en generar un Camino que mostrara cómo sobrevivir a la batalla en el Coliseo mientras participaba en ella. El informe del entrenador que apareció simultáneamente congeló su sangre. 
[Participar y sobrevivir a la batalla en el coliseo:] 
[Recompensas: ninguna] 
[Desventajas: [Llamando la atención del Templo Myrmid y las familias nobles] 
[Riesgos: lesiones graves, muerte, encarcelamiento, sacrificio]. 
[Probabilidad de éxito: moderada]. 
[Probabilidad de falla: muy alta] 
Con el tiempo, Jake se había vuelto bastante bueno interpretando los datos proporcionados por el entrenador. Desde una perspectiva de lucha-supervivencia, la probabilidad de éxito era media. Esto significaba que con su fuerza actual y al continuar con su entrenamiento actual, tenía una buena oportunidad de estar entre los ganadores. 
Siempre que hubiera una pequeña posibilidad de éxito, para Jake significaba que no tenía nada que temer mientras siguiera su Guía de las Sombras al pie de la letra. Hablando estadísticamente, si la probabilidad de éxito fue media, la probabilidad de fracaso también debería ser media. Pero no era así como razonaba el Oráculo. 
La probabilidad de éxito respondía al Camino en sí, mientras que la probabilidad de fracaso también incluía los riesgos. Podría ganar y sobrevivir a la batalla y luego ser sacrificado por el Templo Myrmid o ejecutado por la familia real después de humillarlos. 
Esto significaba que la batalla en el Coliseo no era importante, pero lo que vendría después sí lo era. 

Chapter 110: Will's Message 
Una hora más tarde, Jake estaba de regreso en su propia habitación, meditando sobre la evaluación del Entrenador de Oracle mientras estaba sentado con las piernas cruzadas en su cama. Había caído la noche y la mayoría de los reclutas y gladiadores estaban ocupados disfrutando de sus comidas. Dado que había derrotado a un gladiador profesional y se había unido al top 50, era elegible para las habitaciones del más alto nivel. Eso significaba que ahora residía en el piso superior lejos de los otros reclutas. 
Su "habitación" era en realidad un apartamento real con sala de estar, dormitorio, cocina y baño. La letrina que tenía a su disposición estaba conectada a la red de acueductos, lo que podría considerarse un auténtico lujo en una Ordalía como ésta. 
Durante la primera semana tuvo que conformarse con usar un orinal cuando tenía un impulso y esto era particularmente repulsivo para un terrícola del siglo 22. Fue otra de las muchas razones responsables del estado depresivo de muchos de los reclutas. 
Los muebles también eran de mejor calidad y tenía una cama de verdad. También se le permitió ordenar su comida directamente a través de los pocos sirvientes que fueron asignados para brindar estos servicios y que constantemente deambulaban por el piso esperando una orden. 
Esta fue la razón por la que Gerulf y la mayoría de los 20 mejores gladiadores casi nunca comían con ellos en la cantina, prefiriendo la tranquilidad de sus apartamentos. Todo lo que tenían que hacer era chasquear los dedos para conseguir la comida de su elección, que era mucho más conveniente para ellos. 
Fiel a su rutina, Jake pidió todo tipo de platos para su banquete habitual. A medida que aumentaban sus estadísticas y se intensificaba su entrenamiento, su apetito crecía cada vez más fuera de control. La mayor parte de sus tardes ahora la dedicaba a comer para renovar y ampliar sus reservas de energía. 
Aproximadamente veinte minutos después, entró un esclavo con un carro que contenía los platos solicitados. Jake reconoció al esclavo que traía la comida como uno de los que se habían rendido el primer día de entrenamiento incluso antes de que comenzara. A juzgar por la expresión hastiada y aburrida del esclavo, pareció arrepentirse de su elección. 
Después de terminar su servicio, el esclavo le hizo una leve reverencia antes de retirarse en silencio. Jake no le prestó atención y comenzó a llenar su primer plato. Su mandíbula era ahora tan fuerte que masticar huesos parecía tan simple como comer papas fritas. Como resultado, sus gustos habían comenzado a cambiar. 
Su sistema digestivo también había cambiado significativamente. La única vez que había comido demasiado, había tenido reflujo ácido durante toda una noche, y lo que pudo decir por la intensidad del olor fue que no era bueno que un humano normal vomitara sobre él. Es posible que sus jugos gástricos aún no fueran tan corrosivos como el ácido sulfúrico puro, pero le picaba. 
Mientras mordía una pierna de pollo asado, o al menos una especie de pájaro parecido a un pollo, Jake recordó que no había tenido tiempo de abrir la carta de Will. Mecánicamente, dejó la pierna de pollo y se secó las manos con una servilleta antes de recuperar la carta en cuestión. 
Con calma, abrió el sello de cera que impedía el acceso a la carta, luego, una vez que estuvo en sus manos, procedió a leerla. La carta de Will tenía solo unas pocas palabras escritas en inglés, y cuando Jake terminó de leerlas, inmediatamente escupió el trozo de pollo en su boca, haciendo que se estrellara como una bala de cañón contra la pared de piedra frente a él. 
"No comas la comida de los Ludus esta noche. Peligro". 
Un rastro de sangre empañó el pergamino, como si su autor estuviera herido. Parecía que Will había escuchado algo que no debería haber escuchado, pero aún así decidió decírselo a Jake a pesar de los riesgos. 
Se las había arreglado para entregarle la carta a Creece en persona, lo que significaba que, a pesar de sus heridas, su estatus dentro de la Casa de Quinto aún no se había comprometido. Quedaba la posibilidad de que la sangre no fuera suya y que hubiera obtenido esta información a costa de algunos cadáveres. 
"¿Qué diablos estás haciendo Will?" Jake no pudo evitar susurrar en voz alta. 
Ahora que Jake sabía que algo andaba mal con su comida, Jake se centró en su Guía de las Sombras. El Camino que se suponía que aseguraría su supervivencia y seguridad todavía estaba activo. Sin embargo, no había sentido nada especial mientras comía su pollo. Quizás Will estaba equivocado. 
Luego volvió su atención a los diversos platos disponibles para él, observando cuidadosamente los cambios en su actitud de buscar. Las aves de corral estaban bien, al igual que el pescado. Las cosas cambiaron cuando fingió probar el rosbif, el pan y el vino. 
Jake no consumía alcohol, pero tenía el hábito de pedir vino y vaciar el contenido de la jarra en la letrina para que pareciera que era un amante del vino incapaz de prescindir de la famosa bebida. Desde entonces, le traían una jarra de vino todas las noches con la comida. 
En cuanto al pan y las carnes rojas, ingirió cantidades colosales todos los días para alimentar su alto metabolismo. Aunque rara vez desperdiciaba alimentos, era uno de los alimentos que era menos probable que se pasara por alto. 
Realmente estaban tratando de envenenarlo. ¡No! No era a él a quien estaban tratando de llegar. Recordando las palabras de Cassius antes, Jake se puso su armadura de cuero y un par de botas que había comprado anteriormente con su salario. No era mucho, pero era mejor que nada. 
Desafortunadamente, a él y a los otros reclutas no se les permitió portar un arma fuera de la arena y las horas de entrenamiento. Tenían que ganarse la confianza de Cassius para hacerlo, o hacer guardia. E incluso entonces, el transporte de armas estaba extremadamente controlado. 
Con cuidado, Jake acercó la oreja a la puerta por el menor ruido sospechoso. Al no escuchar ningún sonido, abrió lentamente la puerta, esperando no ser notado. Un chirrido de la puerta debido a las bisagras mal engrasadas arruinó de inmediato su intento de discreción. Afortunadamente, estaba solo en el pasillo. 
La mayoría de los reclutas y gladiadores ya deberían haber terminado de comer o deberían haber estado de guardia. 
A estas alturas, la mayoría de los reclutas y gladiadores deberían haber terminado de comer o estar a punto de hacerlo. Normalmente, Jake habría esperado escuchar un poco de ruido de la incesante charla y risa de los gladiadores. En ese momento, generalmente había mucha actividad en el Ludus donde todos se relajaban de su largo día de entrenamiento. 
Y, sin embargo, el pasillo estaba misteriosamente vacío, solo un pesado silencio le respondía. 
"¿No me digas que han envenenado a todos?" 
¡Fue imposible! Al menos los Jugadores tenían su Oráculo para protegerlos de tales peligros si lo usaban correctamente. Incluso si su inteligencia hubiera disminuido con la transformación en Throsgenian, ¿no podrían haber sido tan estúpidos? ¿Podrían ellos? 
Para saberlo con certeza, Jake se dirigió a la puerta contigua a la suya que correspondía a los apartamentos de Lu Yifeng y su hermana. No confiaba en ellos por completo, pero los hermanos habían demostrado su buena fe durante todo el calvario. Cualesquiera que fueran sus planes, realmente querían formar una alianza con él. No tendría sentido si fueran responsables de estos envenenamientos. 
Tocando la puerta un par de veces, esperó pacientemente una respuesta del otro lado. 
"¿Quién es? ¿Pidiste algo Yan'er?" Jake reconoció la voz cautelosa de Lu Yifeng. La voz débil de su hermana pequeña se escuchó poco después. 
"¿No porque?" 
"Bueno, lo comprobaré ..." 
Al escuchar los pasos acercándose, luego se detuvo al otro lado de la puerta, Jake oyó que se levantaba el pestillo y luego la puerta crujió. El rostro molesto del joven chino apareció en el hueco de la puerta entreabierta. 
"¿Jake? ¿Qué estás haciendo aquí? ¿Quieres hablar sobre lo que dijo Cassius? No te preocupes, ya tenemos un plan". Lu Yifeng comenzó a gritar sin esperar una explicación. 
"Me muero por escuchar tu maravilloso plan, pero tenemos otro problema" Jake lo interrumpió levantando la mano. "Mi comida ha sido envenenada ..." 
"... ¡¿Qué?!" 
Lu Yifeng inmediatamente lo arrastró a su habitación y cerró la puerta detrás de él. Su expresión de disgusto había desaparecido. 

Chapter 111: Danger 
Una vez dentro, Lu Yifeng le pidió nuevamente que se asegurara de que no fuera un sueño. 
"¿Estás seguro?" 
"Cierto ... yo tampoco escucho ruido en el edificio, no es normal. La mayoría debería estar en la cantina cenando o volviendo a sus habitaciones o dormitorios. Algo está pasando. 
“Por cierto, ¿cómo es que no notaste nada si no tienes ningún síntoma?” Jake hizo la pregunta que lo estaba tocando, y de repente los encontró sospechosos. "¿No has comido todavía?» 
"No comemos la comida de Ludus. Compramos toda nuestra comida a través de Creece con nuestro propio salario". Lu Yan respondió a esta pregunta en lugar de su hermano. "Nunca hemos confiado en nadie. Tan pronto como pudimos pagar nuestra propia comida, lo hicimos". 
Los sueldos de los 50 primeros eran más que suficientes para financiar sus propias comidas. Él podría haber hecho lo mismo, pero la idea nunca se le pasó por la cabeza. Después de todo, tenía un Camino activado para protegerlo de ese tipo de engaños. 
Y seamos realistas, el trato con Cassius era demasiado bueno para no explotarlo al máximo. Sin alimentos de tal calidad y abundancia, nunca podría haber progresado tan rápido, ni soportar la paliza diaria de Gerulf. Había dormido más a menudo en la enfermería que en su propia habitación durante el último mes. 
"¿Dices que alguien trató de envenenarte? ¿Sabes si el veneno era letal o solo tenía la intención de debilitarnos?", Le preguntó Lu Yan de repente, volviendo al grano. 
"¿Cómo debería saberlo?" Jake respondió con una mueca. 
Tenía algún conocimiento de botánica tras meses de abarrotamiento bajo la tutela de Xi, pero era limitado y había olvidado gran parte de él desde entonces. Ese era el problema del cerebro humano. Uno se olvidaría con el tiempo, especialmente cuando el tema no era interesante en absoluto. 
"Llévame a tu habitación, le echaré un vistazo ..." 
Sin perder tiempo, Jake cumplió con su pedido. En silencio, el trío regresó a la habitación de Jake para examinar su comida. 
"Ahora que veo lo que estás comiendo, casi lamento que no te hayas envenenado con eso ..." Lu Yifeng suspiró con envidia. 
“Mantente concentrado.” Lu Yan, que ya estaba inspeccionando la carne, lo interrumpió secamente. 
"¡A tus órdenes, hermana!", Respondió su hermano mayor en un tono falsamente obediente, acompañado de un exagerado saludo militar. 
La joven puso los ojos en blanco antes de reanudar su trabajo. Como hizo Jake antes, usó su brazalete para evaluar qué comida estaba envenenada en un instante, luego se acercó a algunas muestras debajo de su nariz para olerlas. 
"Cianuro. Es ligero y está bien escondido con el olor a carne, pero puedo oler un leve toque de almendra amarga. Una pequeña dosis es letal para un humano. Con una ración normal de comida te saldrías con la tuya, pero eso es imposible con tu apetito actual ... » 
¿Cianuro? Jake recordó que era posible que un humano se intoxicara al comer demasiadas semillas o huesos de frutas. Hubo algunos casos de este tipo. Incluso si uno se preguntaba qué idiota podía tragarse media taza de semillas de manzana por accidente, la mierda humana ya no estaba en cuestión. 
El cianuro fue uno de los primeros venenos en la historia de la humanidad, obtenido al triturar y moler pepitas o huesos de frutas. El veneno era reconocible por su distintiva fragancia de almendras amargas, pero esto a menudo estaba oculto y cubierto por el olor de otros alimentos o salsas. En este caso, la salsa en la que se sumergió el rosbif fue la culpable. 
Después de revisar todos los platos, Lu Yan encontró el mismo aroma discreto que emanaba de la jarra de vino. El olor era casi imperceptible en el pan, las almendras trituradas se habían mezclado hábilmente con la harina. 
"Alguien quería matarte. Necesitamos ver a los otros reclutas y gladiadores en el Ludus. Si todos han sido envenenados con cianuro, la situación es peor de lo que pensaba ..." 
“¿Qué quieres decir?” Jake no estaba seguro de a qué se refería. 
"Según nuestra experiencia con el juego de realidad virtual Trial World, se supone que las First Ordeals son relativamente seguras. El Oracle nunca planearía un escenario en el que pudieras envenenarte tan fácilmente. Tenemos nuestras pulseras para evitar estos accidentes, pero imposible vigilar a tu Guía de las Sombras en todo momento. » 
En efecto. Incluso Jake no podía imitar a su Guía de las Sombras todo el tiempo. Requería un esfuerzo sostenido de atención y la mayor parte del tiempo estaba en segundo plano listo para aparecer a petición suya. Los Senderos estaban activos, pero los seguiría ampliamente cuando la situación no era urgente. 
Era perfectamente posible que hubiera cometido errores cruciales durante esta Ordalía por simple descuido o mala interpretación de las señales y gestos enviados por su Guía de las Sombras. 
Si Jake podía cometer tales errores, otros jugadores estaban condenados a seguir su ejemplo, sin mencionar a todos los reclutas y gladiadores nativos que no poseían un Oráculo. Si la comida de todos hubiera sido envenenada, muchos estaban condenados a fallar prematuramente en su Ordalía. Esto iba en contra de las intenciones formativas de la Primera Prueba. 
"En ese caso ... sólo hay una posibilidad", concluyó Jake en voz alta mientras caminaba de un lado a otro en su sala de estar. 
"Fue otro Jugador quien envenenó tu comida. ¿Alguien en mente?" Yifeng escrutó la expresión de Jake, pero no vio señales de epifanía. 
La aparición del esclavo que le traía su bandeja brilló ante sus ojos por un segundo, pero eliminó espontáneamente esta hipótesis. Puede que haya sido un jugador, pero era demasiado débil. Incluso si hubiera ocultado sus verdaderas intenciones, no valía la pena privarse del entrenamiento de gladiadores y los efectos de la sangre mirmidiana. 
"Aparte de Yerode y Lamine, no conozco a nadie aquí que quiera hacerme daño, pero no creo que ese sea su estilo ..." 
"Hay muchas razones por las que alguien podría querer hacerte daño. Tu clasificación, tu reputación en el Ludus o simplemente el peligro que representas como jugador. Pero también podría deberse a ..." 
"Como sea, no tenemos tiempo para demorarnos. Necesitamos verificar el estado de los otros reclutas". Lu Yan interrumpió la línea de razonamiento de su hermano. 
Mientras los hermanos se ponían la armadura legionaria de segunda mano que habían comprado, Jake pensó en otro detalle, y uno importante. Estaban desarmados. Ni siquiera se les permitió un cuchillo de mantequilla en sus habitaciones. Inmediatamente compartió su idea. 
"Tendremos que considerar pasar por la arena. La sala donde se almacena el equipo está cerrada con llave, pero eso no debería ser un problema para nosotros". 
De repente, Lu Yan, que se estaba poniendo la armadura de manera relajada a pesar de que los dos hombres la miraban, se puso de pie alerta. Sus delicados oídos temblaron por un segundo, luego colocó sus manos sobre la boca de los dos hombres con urgencia. Una vez que estuvo segura de que permanecerían en silencio, retiró suavemente las manos. La diferencia de percepción entre ellos era obvia. 
Yifeng y su hermana aún no habían terminado de ponerse la armadura y tuvieron que posponerla. Yi Feng no había tenido tiempo de ponerse las botas mientras Lu Yan todavía estaba en sujetador. En unos segundos se puso el peto de cuero, aunque no pudiera abrocharse el cinturón, era mejor que nada. Su hermano, sin embargo, tendría que conformarse con andar descalzo. 
Se acercaban pasos y el trío finalmente pudo escuchar algunas voces provenientes de las escaleras que unían la planta baja de los reclutas con su segundo piso. Al reconocerlos, Jake y Lu Yifeng se pusieron lívidos. 
Estaban familiarizados con los 5 mejores gladiadores, pero eso no significaba que no hubieran memorizado las miradas y voces de otros gladiadores importantes. Entre las voces que se acercaban, Jake reconoció las voces de los rangos 6, 7, 9 y 11. Si realmente tuvieran que luchar contra este grupo en un espacio cerrado como este, sus posibilidades de sobrevivir al enfrentamiento serían escasas. 
"Fimus, ni siquiera sé por qué estamos perdiendo el tiempo revisando los dormitorios. Para ese momento todos deberían haber terminado de comer. Incluso si una persona afortunada decidiera ayunar esta noche, no haría ninguna diferencia en nuestros planes. " 
"¡Cállate, Plintus! ¡Si quisiéramos ser discretos, se acabó!", Le ladró la segunda voz a su camarada, haciendo aún más ruido. 
"Cállate, ustedes dos. Las órdenes son claras. Inspeccione las habitaciones." Una voz más profunda gruñó amenazadoramente, poniendo fin a la pelea de los dos primeros. 
La última voz fue la de Carbo, número seis del ranking. Fimus fue noveno y Plintus undécimo. 
Jake no tenía intención de reunirse con ellos ahora. Su Guía de las Sombras mostraba signos de agitación, lo que solo sucedía cuando su vida estaba directamente amenazada. En este caso, se había prometido a sí mismo que nunca vacilaría. Los hermanos tenían la misma opinión. 
Mientras el cuarteto subía las escaleras, el trío salió de puntillas del apartamento de Jake y corrió lo más silenciosamente posible hacia la ventana al final del pasillo. Cuando los ojos atentos de Carbo escudriñaron el pasillo del primer piso, no encontró a nadie. 
El trío se había bajado de un salto. 

Chapter 112: Plop! 
La caída desde el primer piso no fue demasiado fuerte. Cada uno de ellos tenía un cuerpo bien entrenado y estadísticas de Aether entre los mejores reclutas. Después de 5 o 6 metros de caída libre, el trío aterrizó como gatos sin hacer el menor ruido. 
Sin perder un segundo, el grupo se acurrucó contra las paredes del edificio para evitar la mirada de buitre de Carbo. Carbo tenía los sentidos agudos y estaba convencido de que había escuchado algo. Por suerte para ellos, un gemido doloroso resonó desde el interior de una de las habitaciones del primer piso, haciéndole olvidar sus sospechas. 
Los tres Jugadores se miraron en estado de shock cuando se dieron cuenta de que todavía había personas conscientes en su piso. Pronto, sin embargo, sus músculos se relajaron. No les debían nada a estas personas y de todos modos no hubieran tenido tiempo de advertir a todos. Era demasiado arriesgado y solo llamaría la atención sobre ellos. 
En cualquier caso, no podían darse el lujo de saber qué suerte les esperaba a los reclutas y gladiadores aún conscientes cuando los responsables los expulsarían. A pesar de la noche sin luna, ahora estaban al aire libre, no lejos del patio, potencialmente a la vista del enemigo. Numerosas antorchas y lámparas de aceite iluminaban los pasillos del Ludus a esta hora, impidiendo que nadie se escondiera realmente. 
En lugar de atravesar los pasillos abiertos que bordean el patio interior y la arena principal del Ludus, donde se los podía ver fácilmente, el trío decidió regresar al interior de su edificio residencial para viajar a cubierto. 
Todos los edificios del Ludus estaban conectados entre sí a través de la planta baja para facilitar la circulación dentro de ella. Así era posible viajar desde la habitación a los baños termales o desde los baños termales a la cantina. Incluso era posible llegar al patio exterior del Ludus formado por jardines florales y luego quizás escapar. Naturalmente, la pared circundante siempre estuvo fuertemente custodiada. 
Aún de puntillas, Jake se infiltró en el edificio, seguido por los dos hermanos. Solo la luz de las antorchas les dio una apariencia de luz, pero fue suficiente para que se pusieran en marcha. Todavía podían escuchar pasos y voces de fondo provenientes de arriba, pero al menos la planta baja estaba desierta. 
Acelerando el paso, el trío comenzó a correr hacia la escalera de caracol al final del pasillo. Una vez al pie del pasillo, entraron en el pasillo más estrecho de la derecha que solían tomar para llegar a los Baños. A esa hora, no debería quedar nadie allí excepto quizás para acceder a las letrinas. 
A medida que avanzaban por el pasillo, las voces de Carbo y sus acólitos se apagaron rápidamente, aflojando un poco el nudo en sus estómagos. Unos segundos después el pasillo se ensanchó de nuevo y entraron en la habitación contigua de los baños termales donde se habían cortado el pelo salvajemente. 
Por supuesto, los utensilios potencialmente afilados como la raya o la navaja de bronce con los que limpiaban y afeitaban se guardaban en otro lugar. Todas las noches, después de sus abluciones, se asignaba a un sirviente para que contara cada artículo antes de llevarlo de regreso a la residencia principal altamente custodiada donde residían Cassius y su esposa. 
Al no encontrar nada para usar como arma, el trío procedió con cautela en caso de que sus enemigos tuvieran la misma idea. 
¡Plaf! 
El trío se dio la vuelta sobresaltado en la dirección del ruido. ¡Vino de la letrina! Al escuchar otro 'plop', el trío suspiró largo y tendido, casi estallando en carcajadas. Escondidos en una emboscada a ambos lados de la puerta de la letrina, Jake y Yifeng esperaron a que el extraño terminara de tirar su tronco. 
Tuvieron que aguantar los repugnantes sonidos que este tipo de lugar guardaba en secreto, hasta que el autor de esta sinfonía, orgulloso de su hazaña, salió del baño. Incluso antes de que tuviera tiempo de comprender lo que le estaba pasando, el pobre se encontró en el suelo, con la cabeza gacha, los dos brazos doblados detrás de la espalda al borde de la dislocación. 
"¡¡¡Fuc-mmmmm !!!!!!" Lu Yan puso su mano sobre la boca del idiota tan rápido como pudo, mirando a Jake ya su hermano por cometer un error de novato. 
Jake se encogió de hombros sin aparente culpa. Su Guía de la Sombra no lo había incitado a hacerlo, significaba que la joven habría intervenido con o sin su participación. Su hermano, sin embargo, tenía una expresión avergonzada en su rostro, una señal de que simplemente había sido negligente. 
Una vez segura de que el hombre que había sido inmovilizado boca abajo no gritaría una vez que lo dejaran ir, Lu Yan lentamente retiró la mano después de decirle que mantuviera la calma con un gesto de silencio. Al reconocer a la joven, el hombre cooperó sin inmutarse. Cuando Jake y Yifeng lo soltaron, finalmente pudo levantarse. Cuando Jake lo reconoció, quedó asombrado. Fue Kyle. 
"¡Mierda! ¿Cómo pudo un tipo así tener tanta suerte? ¿Tienes alguna idea de lo que está pasando en este momento?", Maldijo Jake tan odiosamente como pudo con un susurro. 
Con la expresión de perplejidad y la ceja levantada de la Playboy, no parecía saber nada al respecto. Sin embargo, no era estúpido. Al darse cuenta de las caras preocupadas del trío, comenzó a susurrar como ellos. 
"¿Que esta pasando?" Preguntó en un tono curioso. 
"Alguien ha envenenado la comida", respondió Lu Yifeng con seriedad. "No sabemos si es general, pero no se oye más ruido en la zona residencial, el patio o la cantina". 
"¡¿Qué ?!" Kyle parecía alguien que acaba de tragarse una mosca mientras intenta recuperar el aliento. 
"No importa lo que pase, esto ya ha pasado. Tenemos que pensar en lo que vendrá ahora". Jake hizo a un lado sus preguntas con un gesto. "Y tú, ¿por qué estás bien?» 
"Oh, eso ... ¡Recibí otra paliza de Thomas en el duelo de antes! ¡La novena vez que pierdo contra él, me vuelve loco! Me noquearon de nuevo, así que me llevaron a la enfermería. Me desperté no hace mucho tiempo. y tenía una gran necesidad de tomar un cra- " 
"¡Gracias, pero no necesitamos los detalles!", Lo interrumpió Lu Yan secamente. 
Thomas fue el jugador del grupo Orange, que siempre estuvo un lugar por encima de Kyle en la clasificación. Los dos estaban muy cerca el uno del otro y habían desarrollado una verdadera rivalidad durante la Ordalía. Thomas y Kyle estaban actualmente, respectivamente, en el puesto 84 y 83 en el ranking oficial. No fue mucho para Jake y los hermanos, pero fue una gran progresión para ambos. 
"¿Qué hacemos ahora?", Preguntó Kyle con un jadeo rápido, una señal de que estaba comenzando a entrar en pánico. Solo estaba obteniendo la medida completa de la situación. 
"Hagamos lo que hagamos, necesitamos armas con las que luchar. Así que vamos al almacén de la arena. Nos obligará a atravesar la cantina, pero es mejor que caminar al aire libre en medio de la arena", explicó rápidamente Jake. el plan para él, yendo directamente al grano. 
Su Oráculo ya había generado un Camino de trabajo sin requerir desvíos especiales. Puede que se produzcan imprevistos en el camino, pero era el mejor plan que tenían. Los hermanos obviamente tenían el mismo Camino que él. 
Una vez que se informó a Kyle, el ahora cuarteto volvió a ponerse en marcha. El grupo avanzó lo más rápido posible a través de las numerosas salas de los baños termales, antes de salir de este último a escasos metros de la cantina. 
A medida que se acercaban a la cantina, el grupo comenzó a toparse con cuerpos inconscientes cuyas posturas indicaban que habían intentado escapar, sufriendo de horribles dolores respiratorios antes de debilitarse gradualmente y caer en coma. 
Cuando les tomaron el pulso, pudieron confirmar que la mayoría de ellos ya estaban muertos. Todos estaban familiarizados con los cadáveres. Todos ellos eran gladiadores profesionales del Ludus, uno de ellos incluso ocupó el puesto 36 en el ranking. Parecía estar todavía vivo, pero no estaría por mucho más tiempo. 
"Estos son los síntomas del envenenamiento por cianuro ... Su comida contenía el mismo veneno que el tuyo", confirmó Lu Yan en un susurro. 
Jake asintió con la cabeza para indicar que estaba pensando lo mismo. Todo lo que tenían que hacer era esperar que los reclutas no hubieran sido envenenados de la misma manera, o muy pocos sobrevivirían esta noche. 

Chapter 113: A Great Warrior living out his last moments 
Incapaz de hacer nada para ayudar al gladiador inconsciente, Jake apretó los dientes y decidió seguir adelante. En la Tierra, el antídoto para el cianuro de hidrógeno fue el nitrito de amilo inhalado como primer tratamiento, seguido por el nitrito de sodio intravenoso. ¿Dónde encontraría estas cosas en un mundo tan primitivo como este? Entonces este hombre estaba solo. 
Su estado de alerta estaba en su punto máximo cuando dejó el pasillo oscuro en el que estaba parado, uno que se abría directamente a la cantina. La tenue luz de las antorchas le dio una visión triste. Un gran número de reclutas y gladiadores seguían presentes, pero inconscientes. Sus platos todavía estaban medio llenos, señal de que habían sido envenenados. 
Los reclutas parecían simplemente estar tomando una siesta, con los brazos descansando sobre la mesa como almohadas para sus cabezas. Sus expresiones eran relajadas, ya veces un chorrito de baba salía de sus bocas entreabiertas. Esto no era como el envenenamiento por cianuro del gladiador anterior, sino el efecto de una pastilla para dormir o un anestésico fuerte. 
Los gladiadores que llevaban la marca de Ludus habían sido tratados de manera diferente. Una vez más, la mayoría todavía tenía las manos apretadas contra la garganta, como si se estuvieran ahogando. Sus rostros azules mostraban signos de cianosis avanzada y estaba claro que la mayoría ya estaban muertos. 
Pero eso no fue lo que alertó a Jake y los hermanos. Había gente desaparecida. Demasiada gente. De los cuatrocientos reclutas, algunos faltaban y todos estaban entre los 100 mejores reclutas. Además de eso, muy pocos de ellos eran jugadores. 
En cuanto a los gladiadores profesionales, si realmente hubieran cenado en la cantina como de costumbre, debería haber habido al menos unas pocas docenas de ellos. Sin embargo, sorprendentemente, solo había una docena. 
Aún más sorprendente, a cinco de ellos les habían cortado la garganta y se estaban bañando en su propia sangre. Cada uno de ellos era un veterano de Ludus en el top 40. Era obvio que debido a sus altas estadísticas, el veneno no había tenido el efecto deseado. Se habían debilitado seriamente, pero con sus sentidos agudizados pronto se dieron cuenta de que algo andaba mal. 
Entonces había comenzado una batalla en la que las víctimas habían luchado contra los culpables de este complot. La escena de terror actual mostró que habían perdido la pelea con su vida. 
Entre las víctimas, Jake reconoció a una en particular. Lutex, el entrenador de los blancos. El gladiador barrigón seguía vivo milagrosamente. 
El hombre estaba bañado en un charco de sangre, apoyado en una de las columnas de mármol que sostenían el patio cubierto en el que se ubicaba la cantina. Su rostro pálido y desangrado mostraba que ya había perdido demasiada sangre. Para sorpresa de Jake, el número 5 del Ludus aún estaba consciente, pero parecía paralizado. 
Cuando Jake se le acercó, instantáneamente supo por qué. Además del efecto del veneno, le habían cortado los tendones de brazos y piernas. Su vientre había sido cortado en rodajas de modo que, como no tenía pared abdominal, sus intestinos colgaban ligeramente hacia abajo. La garganta del gladiador también había sido cortada parcialmente. Su respiración era lenta y jadeante y su cuerpo sudaba profusamente. Estaba a las puertas de la muerte. 
Sin su increíble Constitución y Vitalidad, habría muerto hace mucho tiempo. Incluso era posible que sin el efecto del veneno que parasitaba su curación hubiera sobrevivido. Pero tal como estaba, su pronóstico parecía sombrío. 
Si Jake tuviera un antídoto y algo para vendar y suturar sus heridas, habría tenido la oportunidad de salvarlo, pero desafortunadamente este no fue el caso. No todo estaba perdido si podían acceder a la enfermería, pero ni él ni los hermanos se mostraron optimistas. 
Jake se agachó cerca del guerrero y tomó su mano para tomarle el pulso y pudo confirmar que su corazón latía débilmente pero aún de manera constante. A pesar de que su corazón había caído por debajo de los 10 latidos por minuto, era un ritmo perfectamente aceptable para alguien de su nivel. La frecuencia cardíaca en reposo de Jake era similar. 
A pesar de que Lutex no podía moverse, Jake podía leer una especie de angustia en sus ojos, pero también una especie de ... ¿advertencia? Desafortunadamente, incluso usando su Oráculo, no pudo identificar el menor peligro. Su Guía de las Sombras era pacífico, lo que significaba que su vida no estaba directamente amenazada. 
Jake solía darle a su Guía de las Sombras unos segundos de ventaja en respuesta a una amenaza. Esto le permitió estar siempre preparado para reaccionar ante el primer golpe. Era muy difícil atacarlo por sorpresa si estaba concentrado. Solo en combate se configuró la Guía de las Sombras para ejecutar el Camino unas décimas de segundo antes de la acción real. 
En cualquier caso, los ojos de Lutex estaban muy abiertos, sus pupilas lo más pequeñas posible como señal de miedo, pero también podría haber sido un efecto de parálisis. En cualquier caso, Jake era impotente para ayudar al pobre tipo. A pesar de su increíble fuerza, todos reaccionaron de la misma manera ante la muerte. 
"¡Jake! ¡Hay alguien más todavía vivo!", Exclamó Lu Yifeng con entusiasmo, casi olvidando que se suponía que debían susurrar. 
Al perder el interés en Lutex, que se estaba quedando sin tiempo, Jake dirigió su atención a la dirección que apuntaba el dedo de Lu Yifeng. En una de las mesas, encontró a Lu Yan tratando de sostener a una joven extremadamente delgada con músculos bastante atléticos. 
Cuando los enfrentó con la ayuda de Lu Yan y su hermano ayudante, Jake reconoció a Miya. Miya también mostraba signos físicos de intoxicación por cianuro, tal vez porque ella, como Jake, estaba en la lista oficial. 
Finalmente se dio cuenta de que solo habían sido atacados los gladiadores oficiales, ya que los reclutas habían ingerido solo un poderoso relajante. Esto descartó la posibilidad de que los Sexto estuvieran tratando de debilitar a los esclavos Throsgenianos en preparación para los futuros juegos del Coliseo. 
Jake se sorprendió al verla todavía de pie. No creía que su constitución y vitalidad fueran tan altas. La joven claramente había ocultado su juego. No fue particularmente impactante, pero sí una sorpresa. Le hizo darse cuenta de que no podía confiar en la destreza mostrada por los otros participantes. 
Jake pudo haber terminado siendo el honesto. Su única ventaja fue que las luchas contra Gerulf se llevaron a cabo en una habitación cerrada. Aparte de Cassius y Priscus, a nadie se le permitió ver sus peleas. 
Si Jake hubiera querido, probablemente podría haber llegado al top 20, pero habría perdido los beneficios que le traía cada victoria. Subir la clasificación rápidamente habría aumentado sus recompensas, pero habría tenido muchos menos enemigos a los que enfrentarse y cada uno de ellos habría sido más fuerte que él, provocando derrotas contraproducentes para sus estadísticas. Darlo todo contra Gerulf todos los días fue un estímulo suficiente. 
No del todo crédulo, Jake revisó cuidadosamente el plato apenas empezado de la joven y no vio nada sospechoso. Ella había comido solo un pedazo de su pan y según ella los primeros síntomas de intoxicación habían aparecido en los demás gladiadores y reclutas en ese momento. 
Los gladiadores aún conscientes y capaces de luchar como Lutex eran los que se habían unido a la cantina y empezaron la cena en último lugar. Miya era una de esas personas. Su constitución relativamente alta le había permitido hacer frente a síntomas leves. Tras la leve parálisis, la fiebre y la sensación de asfixia, poco a poco fue recuperando las fuerzas. Sin embargo, no podía caminar ni ponerse de pie sin ayuda. Apenas podía hablar, pero su habla era entrecortada y arrastrada. 
No podían permitirse llevarla con ellos a la armería junto a la arena. Lu Yan, a quien no le gustaba especialmente pelear, se ofreció como voluntario para quedarse con ella y protegerla en caso de que los enemigos que habían derrotado a Lutex regresaran. 
Su hermano se opuso de inmediato, diciendo que quienes podían poner a Lutex en este estado eran oponentes a los que no podían permitirse enfrentar sin armas para defenderse. Incluso armado, la mejor táctica contra tales enemigos era huir. 
Sin embargo, después de unos minutos de discusiones susurradas entre hermano y hermana, Lu Yifeng finalmente cumplió. El plan era que Lu Yan y Miya continuarían fingiendo inconsciencia a través del envenenamiento con cianuro, simplemente haciéndose muertos alrededor de una de las mesas y un plato parcialmente comido. 
También harían compañía a Lutex durante sus últimos momentos, lo que probablemente era un pequeño consuelo para un ex número 5. En cualquier caso, era preferible a dos hombres corpulentos como Jake y Lu Yifeng. 
"Volveremos en poco tiempo", le prometió el joven asiático a su hermana, abrazándola como si nunca se volvieran a ver. 
"Lo sé ..." Ella puso los ojos en blanco ante la reacción exagerada de su hermano. 
Jake esperó hasta que su ridícula despedida terminó con la expresividad de un bloque de mármol antes de dirigirse a la arena. Esta vez ya no podrían mantener un perfil bajo. Durante al menos unos metros, cualquiera que vigilara el patio podría verlos cruzar. 

 
