El grito estridente entre el de un gatito y el de un canario también sonó de nuevo y como era de esperar, el tiranosaurio lanzó un largo grito de agonía y resentimiento unos momentos después cuando el depredador que lo perseguía lo alcanzó.

Esta vez Jake tuvo mucho cuidado de no apartar la mirada. Era un depredador capaz de eliminar a un T-Rex en menos de un segundo y esto le daría una mejor idea de los peligros que tendría que superar en esta isla.

Concentrado como siempre y con los ojos entrecerrados para ver mejor los detalles, Jake observó el asalto relámpago del misterioso depredador y no se decepcionó.

Una mano con seis dedos con garras emergió de los helechos que bordean la jungla y agarró la cola del T-Rex. Entonces la mano desapareció tan rápido como había aparecido, arrastrando con ella al indefenso tiranosaurio que trató de agarrarse a la arena lo mejor que pudo en vano.

La escena pudo haber parecido trivial al principio, pero no podría haber sido más espeluznante. El T-Rex corría por la playa a lo largo del borde de la jungla y debería haber sentido que se acercaba el ataque. El otro aspecto confuso fue que esta "mano" claramente no era la de un humano.

La mano era del tamaño de un paraguas y cada dedo era tan grueso como el antebrazo de un hombre adulto medio. La piel era oscura, parecida a la del carbón, pero no estaba cubierta de escamas, pelo o plumas. Las garras eran amarillentas y estaban cubiertas de sangre seca, pero increíblemente afiladas.

Incluso entonces, si eso fuera todo, Jake no se habría sentido tan desconcertado. Después de todo, un depredador capaz de asustar a un T-Rex tenía que ser al menos así de aterrador. Un tamaño grande era más plausible que uno pequeño, y el hecho de que no estuviera involucrado ningún veneno o habilidad del éter era bastante tranquilizador.

No, el elemento más perturbador de esta acción fue en realidad lo que ocurrió en esa mano. Cuando la mano agarró la cola del T-Rex al exponerse a los rayos del sol, la piel inmediatamente comenzó a hervir y luego a pudrirse, revelando sangre de color verde oscuro.

Además de la increíble fuerza física y velocidad de ejecución de la criatura, la razón de la brevedad del asalto fue claramente porque no tenía otra opción. La luz del sol era su mayor enemigo.

Esta fue una buena noticia para Jake, ya que significaba que mientras se quedara en la playa, no tendría mucho que temer durante el día. El verdadero desafío fue al anochecer.

Sin embargo, fue precisamente durante la noche que murió sin saber cómo, ciertamente no fue este depredador con mano de carbón el que puso fin a su vida, o al menos habría podido defenderse.

Correr ese riesgo para cazar este T-Rex fue bastante inesperado. O este depredador era inexplicablemente estúpido, o él tampoco tuvo más remedio que cazar en estas circunstancias. En el segundo caso, fue un muy mal presagio para el resto del juicio.

De cualquier manera, no había nada que Jake pudiera hacer en este momento. Claro, podía correr el riesgo de explorar la jungla, pero primero tenía que averiguar qué lo había matado. Aún existía la posibilidad de que se hubiera quedado dormido por falta de vigilancia y en ese caso esta primera muerte sería culpa suya.

Sin duda, tuvo que pasar una segunda noche en la playa. Por lo tanto, Jake volvió a cortar un trozo de carne del pterodáctilo que tenía detrás, y luego, como el día anterior, se deshizo de los restos unos kilómetros más adelante. Luego esperó tranquilamente a que pasara el resto del día y que el sol diera paso a las pocas estrellas que había observado la noche anterior.

Era extremadamente aburrido, pero no tenía otra opción. Para pasar el tiempo, trató de generar su Núcleo Aether, pero sintió que en esta simulación sería una pérdida de tiempo. Sin embargo, todavía era un buen entrenamiento para él, y también había comenzado a leer el manual que contiene los conceptos básicos de la genética del Universo Espejo.

Este manual no era tan complicado de entender y dominar como el manual Aether, pero la cantidad de datos que contenía era enorme. Al igual que con el Código Etérico y las Runas Etéreas que contiene, la genética puede parecer simple a primera vista, pero en realidad es inmensamente compleja.

Con solo tomar las cuatro bases nitrogenadas que componen el adn de todos los seres vivos de la Tierra, fue posible obtener una diversidad increíble en términos de morfología y habilidades. Los genetistas de la Tierra no podían pretender saber todo sobre el tema, ni siquiera en 2106.

Excepto que la genética del Universo Espejo no se limitó al ADN y sus cuatro nucleótidos estándar. Para empezar, no todas las formas de vida estaban basadas en carbono, pero lo que es más importante, algunas formas de vida solo podrían existir junto con su Código Etérico, o incluso solo gracias a su Código Etérico.

Por ejemplo, en el planeta de Enya y Esya, los espíritus elementales basados ??en el fuego, el agua, los rayos o la tierra eran bastante comunes. ¿Cómo podría un espíritu de fuego tener un código genético? El ADN se habría derretido de inmediato.

Las formas de inteligencia artificial también fueron consideradas como seres vivos desde el momento en que su Alma asumió su forma y, naturalmente, su herencia genética descansaba en el chip que contenía su programa.

Por lo tanto, obviamente había otras formas de codificar la herencia genética de un individuo y el ADN era solo una de estas formas. Al final, la lectura de este manual fue un proceso largo, que tardaría mucho más que unos pocos días en entenderse completamente.

Finalmente, cayó la noche y Jake dejó de realizar múltiples tareas entre el entrenamiento y la lectura. Para evitar quedarse dormido sin darse cuenta, también se obligó a levantarse y comenzó a caminar.

Según él, debería ser imposible que alguien se duerma de pie mientras camina. Para poner todas las oportunidades de su lado, incluso comenzó a hacer boxeo en el vacío, tratando de recordar todo lo que había aprendido durante su primera prueba.

Mientras Jake repetía los movimientos y katas que recordaba, la noche pasó gradualmente. Al escucharlo, se sintió reconfortado al saber que la jungla no estaba en silencio.

Unos pájaros ululaban, le llegaba el canto de una especie de grillo o cigarra, y de vez en cuando el rugido o bramido de una criatura resonaba en la distancia, recordándole que la noche no era un peligro para todas las criaturas. en la isla.

Siempre atento, Jake no se relajó. Continuó moviéndose, incluso permitiéndose ir a trotar junto al mar. Todavía nada. ¿Tuvo mala suerte la noche anterior?

Fue imposible. Cuanto más tiempo pasaba, más nervioso se ponía Jake. Al menor susurro, Jake se daría la vuelta, pero cada vez era una falsa alarma.

Fue en estas extrañas condiciones que pasó la noche, hasta que reaparecieron los primeros rayos del sol. Por milagroso que pareciera, en realidad había sobrevivido a la noche.

Pero de repente, al ver salir el sol rojo con increíble alivio, sintió que algo andaba mal. Como si las cosas no fueran como deberían ser.

Su corazón comenzó a latir cada vez más rápido en su pecho y comenzó a hiperventilar como si se sintiera fuera de lugar en su propio cuerpo. Su mente instintivamente buscó una salida a este problema y cuando lo encontró, lo comprendió sin pensar.

¡JADEAR!

Cuando Jake volvió a abrir los ojos, su cuerpo aún estaba empapado por el agua del mar y el cadáver de un buitre pterodáctilo levitaba suavemente detrás de él. Un rugido entre el de un elefante, un tigre y una ballena resonó y un momento después, un T-Rex hambriento con plumas multicolores apareció ante sus ojos.

'Morí ... ¿otra vez?' Se preguntó con sospecha.

Esta vez no había ninguna duda al respecto. No se había quedado dormido. Y, sin embargo, el final de esa noche le había parecido extraño, pero no podía decir desde cuándo. Su tercera resurrección le había dado la impresión de despertar de un sueño lúcido, no de morir.

Estaba claro que acampar en la playa no le permitiría resolver este nuevo enigma. No había olido nada inusual e incluso había usado su escaneo dos veces para analizar los alrededores. Hubo variaciones sutiles en la composición de la atmósfera, pero nada alarmante.

Independientemente, no podía ignorar la posibilidad de que ya hubiera estado inconsciente cuando usó su escáner, en cuyo caso esa acción había sido inútil, pero el Aether definitivamente había sido cargado.

Así que esa tercera mañana, Jake tomó la única decisión que podía tomar. Levantando la mano con un aura siniestra que Darth Vader no habría envidiado, apretó el puño. Con su tráquea, arterias y corazón comprimidos, el T-Rex se ahogó en segundos.

Una vez que el dinosaurio quedó inconsciente, Jake siguió al monstruo hasta él, luego se quedó de brazos cruzados, esperando a que su perseguidor fuera tras su presa. ¡Iba a entrar en la jungla por la puerta grande!

De repente, el aullido entre un maullido y el gorjeo de un canario volvió a perforar el silencio de la selva, provocando el vuelo de otra bandada de pájaros. El follaje de los árboles se agitó y volcó cuando la criatura pasó, lo que permitió a Jake predecir su llegada.

Luego se volvió a hacer silencio y los árboles y los arbustos volvieron a quedarse quietos. El fino oído de Jake podía oír un silbido, cercano a un cascabel a unos metros frente a él, pero el monstruo permanecía escondido detrás de los árboles y arbustos, protegido de la luz.

El hombre y la bestia se miraron el uno al otro durante mucho tiempo sin realmente poder distinguir nada, pero podían sentir la presencia del otro. Al final, el depredador no se enamoró de él.

Los ojos verdes de la criatura, la única parte visible del monstruo, emitían un aura fantasmal dando la impresión de que el alma de uno estaba expuesta y vulnerable, pero su dueño nunca tomó medidas.

Después de unos minutos, la criatura produjo un gemido largo y lastimero, y luego los pesados ??pasos comenzaron a retroceder. Jake exhaló un suspiro de alivio, pero también de pesar. Deseó que el monstruo hubiera atacado en la playa.

Esto ahora lo obligó a pasar al Plan B, que consistía en entrar en la jungla para perseguir al monstruo y reunir pistas sobre por qué había muerto. Jake confiaba en que podría sobrevivir una noche entera si se enterraba bajo tierra usando sus habilidades Myrtharianas, pero sintió que era absolutamente necesario resolver este acertijo si quería ir más lejos en la Prueba.

El primer juicio ya había demostrado que a pesar de su aparente imposibilidad era posible superarlo redoblando sus esfuerzos. Después de todos sus intentos, Jake ahora estaba bastante seguro de que podría llegar a la orilla con los ojos cerrados.

Entonces, esta segunda prueba no podía ser imposible y tenía que haber una explicación para lo que le había sucedido. Dado que ya no tenía la intención de acampar en la playa, bien podría darse un verdadero festín. Si los depredadores aparecieran debido al olor, al menos tendría la confirmación de que definitivamente era una idea que debía evitar.

Al acercarse al borde de la jungla, sacó un poco de madera con sus garras y encendió una fogata. No tenía ni mechero ni pedernal, pero con su capacidad para agitar térmicamente el material era solo una formalidad.

Sin olvidar que el T-Rex todavía estaba vivo, Jake acabó con el dinosaurio cortándole el corazón y luego comenzó a diseccionarlo. Hizo lo mismo con el buitre pterodáctilo e hizo pinchos con las dos carnes diferentes para experimentar.

En cuanto a la carne de T-Rex, también resultó estar cerca del pollo, pero estaba seca y fibrosa. Además de necesitar buenos dientes para masticar esta carne, tenía un peculiar olor desagradable al que no estaba acostumbrado.

En conclusión, Jake finalmente abandonó los pinchos de T-Rex al tachar este dinosaurio de la lista de juegos comestibles en la isla. En cuanto a los cadáveres de los dos monstruos, esta vez no perdió el tiempo deshaciéndose de los restos ya que ya no tenía intención de quedarse allí. Si otros depredadores se sintieran atraídos por el olor después de su partida, no le causaría ningún daño.

Sin embargo, por curiosidad, quitó el pequeño cristal rojo incrustado en la glabela del monstruo. A primera vista, el objeto parecía un Cristal rojo de fuerza, pero su naturaleza era completamente diferente.

Cuando el T-Rex estaba vivo, un tenue resplandor emanaba del cristal, pero este resplandor se había desvanecido tan pronto como el dinosaurio se desmayó y se extinguió por completo cuando Jake lo mató.

Al inspeccionar el objeto con su cuerpo espiritual, no sintió ninguna singularidad, pero el resultado fue diferente cuando utilizó el escaneo de su brazalete.

[Cristal de alma roja (T-Rex): El asiento del alma del T-Rex. Es un objeto artificial que fue injertado a este tiranosaurio después de su nacimiento y que condiciona su comportamiento. El objeto se alimenta del éter circundante y otros rastros de minerales presentes en la isla, incluidos Flintium, Orxanium y Naequat. Otras funciones: Conservar la integridad de un alma y los recuerdos de una criatura después de su muerte, detección].

“¿Hmm?” Jake se sorprendió al leer esto. "Xi, ¿qué piensas?"

El holograma de una mujer joven con cabello negro corto e iris rojo sangre se materializó frente a él. Era la primera vez desde el comienzo de la Ordalía que ella aparecía físicamente a su lado.

Observando escrupulosamente el cristal a través de los sentidos de Jake, ella respondió con indiferencia:

"De hecho es un cristal de Zhorion. Si mis recuerdos son buenos, lo usan para rastrear los movimientos de sus creaciones, pero también para configurar el comportamiento de estos monstruos. En algún lugar de la isla, debería haber una fábrica biológica o una masa de laboratorio -produciendo estas criaturas ".

Jake frunció el ceño por un momento, pero recuperó la paz mental en poco tiempo. Estaba en una simulación, así que esos monstruos eran falsos de todos modos. No hay necesidad de laboratorios o fábricas para crear estas criaturas. Además, dudaba que esta fábrica pudiera matarlo a menos que produjera un veneno letal imposible de detectar por la noche.

Inesperadamente, se le ocurrió otra idea y espontáneamente le preguntó a la joven.

"¿Pueden sus creadores vernos a través de estos cristales?"

Xi vaciló durante unos segundos, su boca se abrió y luego se cerró dos veces, y finalmente admitió concisamente: "Es posible".

"Mierda. "

No tener secretos para el Oráculo ya era extremadamente difícil de aceptar y ahora también era un fanático del circo que los dueños de la Burbuja del Santuario podían observar libremente como quisieran. Un poco como en un reality show en el que no había elegido participar.

En cualquier caso, esto no solucionó el problema de su inexplicable muerte. Ahora que estaba lleno, era hora de entrar en esta maldita jungla. Sin saber qué hacer con el cristal en su mano, tuvo que decidirse a tirarlo.

Para bien o para mal, no se le había proporcionado ropa para su llegada a la isla, por lo que no tenía bolsillos, bolsos o almacenamiento para el cristal. Si sobrevivía a esa primera noche, sin duda se ocuparía de estos detalles, pero por el momento no era su prioridad.

Mientras su mirada se detenía en el cristal por última vez, se dio cuenta de un detalle al que no había prestado mucha atención.

"Xi, ¿a qué se refiere este color rojo?", Preguntó Jake en un tono dudoso. "El informe de escaneo no lo explica, pero se toma la molestia de señalarlo. Si el color no importara, un simple" Soul Cristal "hubiera sido suficiente.

Esta vez, a la joven que actúa como IA se le ocurrió una respuesta.

“Las dos hipótesis más probables son que el material que compone el cristal es responsable de este color y es lo suficientemente importante como para ser mencionado o que las propiedades y funciones del cristal difieren según este color. En ambos casos, será necesario pagar atención mientras caza otras criaturas en la isla ".

Jake asintió con la cabeza. "Los animales marinos no tenían ninguno. Esto muestra que las cosas son diferentes en la isla".

"Deberías conservar el cristal hasta el anochecer", aconsejó Xi con cautela. "Quién sabe si este objeto es de alguna importancia para explicar lo que está pasando aquí".

"Todo bien. "

No era conveniente para él, pero siempre podía usarlo como piedra para noquear a sus enemigos. El cristal en sí pesaba solo unos pocos cientos de gramos y, aunque el objeto era bastante cálido al tacto, era insignificante para un Myrthariano como él.

Sosteniendo el cristal firmemente en su mano, Jake caminó lentamente hacia la jungla, su Cuerpo Espiritual desplegado a su máximo alcance. Si el depredador de antes o alguna otra criatura aún más feroz lo emboscó tan pronto como entró, sería demasiado tarde para lamentarlo.

Un rato después, la arena blanca y los reconfortantes rayos del sol lo habían abandonado y una jungla densa y oscura llenaba su vista. La densidad de arbustos, pastos y arbustos era tal que era casi imposible moverse. Si el T-Rex y el monstruo que lo perseguía no hubieran desarraigado todo a su paso, probablemente hubiera tomado una cantidad considerable de tiempo solo para avanzar unos pocos metros.

De todos modos, Jake había sobrevivido a su entrada en la jungla y ahora era el momento de comenzar a investigar. Siguiendo el camino trazado por las huellas del T-Rex y su depredador, con prudencia comenzó su viaje hacia el corazón de la isla.

El campo de pájaros que podía oír fácilmente desde fuera de la selva estaba casi amortiguado una vez dentro, como si una gruesa pared de hojas lo separara de las altas ramas donde se posaban esos pájaros cantores.

Cada paso hacia adelante era una verdadera molestia, lo que lo obligaba a contorsionarse hacia adelante y hacia atrás para evitar frotarse contra las zarzas y los arbustos. El T-Rex y su depredador color carbón obviamente tenían la piel lo suficientemente gruesa como para que no tuvieran que preocuparse por eso.

Sin su machete, Jake tuvo que usar sus garras para abrirse paso y, a pesar de su agudeza, la fuerza que podía desplegar con sus dedos era limitada. Al principio, no tenía la intención de sacrificar su tiempo para fabricar un arma, pero tenía que enfrentar los hechos. A este ritmo, habría avanzado solo unos pocos kilómetros al final del día.

Si simplemente viajaba por los caminos creados por el T-Rex u otras criaturas masivas, era probable que se perdiera pistas importantes. Por otro lado, estos animales también podrían portar evidencia clave. Ningún camino debía pasarse por alto.

Naturalmente, podía moverse bajo tierra, pero uno no impedía al otro. Sacrificando unos minutos, se hizo un nuevo machete manipulando y calentando la tierra bajo sus pies. No sabía si el objeto sería lo suficientemente fuerte, pero tenía una solución fácil para este problema.

A Jake no le faltaba Aether en ese momento. Ya tenía más de 400,000 puntos Aether antes de que comenzara la Ordalía y después de la recompensa de la primera prueba, ahora alcanzó un máximo de 764,237 pts. Era una suma descomunal que le habría hecho soñar unos días antes, pero que ya no desencadenaba la más mínima emoción en él. Después de todo, un solo vistazo a la mercancía en la Tienda Oracle sería suficiente para desesperar a cualquiera ...

A pesar de que era una simulación y no sabía si el Aether le sería devuelto, igual gastó 500 puntos Aether, que convirtió en 100 puntos Grey Aether. Este tipo particular de Aether mejoró la nitidez y solidez de las armas afiladas, y eso era exactamente lo que necesitaba.

Con este Aether, incluso una ramita podría competir con la mejor espada, sin mencionar un machete hecho de lava enfriada. Sin conocimientos de herrería ni de la composición del terreno, Jake esperaba que el resultado fuera pobre, pero su sorpresa fue enorme cuando descubrió que su nuevo machete era mejor que el primero que le había regalado su tío.

El nuevo machete se parecía a una hoja de obsidiana y partículas brillantes de diferentes colores cubrían el objeto. Incluso antes de que se añadiera el Grey Aether, esta nueva arma ya era genial. No valía la pena el forjado con la garra de Wormak, pero seguía siendo un arma más que decente.

Curioso, escaneó el suelo bajo sus pies con su brazalete, pero el resultado le dio poca información.

[Suelo de selva tropical: compuesto principalmente de lateritas rojas y amarillas. Pobre en potasio, calcio, magnesio y fósforo, contiene óxidos de aluminio y hierro. Presencia de humus, heces, orina, sangre seca ... Rastros de oro, iridio, Flintium, Orxamium, Naequat].

"¿Ugh?" Jake prestó atención a las últimas palabras del informe.

Esta fue la segunda vez que se mencionaron estos tres elementos desconocidos. La primera vez fue analizando la composición del cristal rojo que contiene el alma del T-Rex.

La primera vez no había podido sacar ninguna conclusión en particular ya que este cristal era un objeto misterioso que nunca había encontrado antes, pero esta vez los nombres de estos tres materiales habían vuelto a aparecer al hablar del suelo de la isla.

[No recuerdo estos materiales] Xi intervino por su propia voluntad, oliendo la pregunta que estaba a punto de hacerle. [Lo mejor sería encontrar una muestra de estos materiales de tamaño suficiente para que el informe de escaneo sea más preciso].

"Eso es lo que tenía en mente, pero no creo que vaya a ser tan fácil ..." Jake suspiró.

El factor importante era que ahora tenía un arma decente. Armado con su nuevo machete, su avance por la jungla se hizo más rápido, y cuando se topó con una pared de zarzas y vegetación demasiado espesa, simplemente se desvaneció en el suelo para cruzar el obstáculo.

En comparación con la primera prueba en el océano, esta le permitió hacer un buen uso de sus habilidades Myrtharianas, lo que redujo en gran medida la aparente dificultad de la prueba.

Sin embargo, la caminata no se mantuvo tranquila y relajada por mucho tiempo. Después de haber avanzado alrededor de un kilómetro, la fauna que había huido por el ruido que generaba el T-Rex y su perseguidor comenzó a reocupar el lugar ... O quizás nunca se había ido.

Mientras Jake cortaba despreocupadamente la vegetación en su camino, lo que pensó que era una gran rama se deformó de repente en su mano cuando trató de apartarla. Sin darse cuenta de la extraña planta con la que estaba tratando, levantó su fiel machete y lo cortó sin vacilar.

¡SILBIDO!

La gruesa "rama" estaba muy bien cortada, pero en lugar del característico "golpe" de un tronco al caer, un chorro de sangre azul le salpicó la cara cuando el furioso y doloroso silbido de una serpiente atravesó el silencio.

Con la mitad de su cuerpo amputado, la serpiente no tenía intención de retirarse. El resto de su cuerpo, que estaba envuelto alrededor de varias ramas altas, de repente se abalanzó sobre el culpable con las fauces abiertas.

Jake no se había detenido y evitó fácilmente el ataque sorpresa inclinándose hacia atrás. Al encontrarse sin un objetivo, la serpiente gigante continuó su caída y cuando su cabeza con los colmillos expuestos pasó frente a la cabeza de Jake, el "culpable" aprovechó la oportunidad para cortarla una vez más.

La cabeza de una serpiente seguida de la mitad intacta de la serpiente cayó una encima de la otra, la parte serpentina de la serpiente envolvió la cabeza cortada como lo hubiera hecho una mierda larga.

Jake se quedó perplejo durante un rato y luego pasó por encima del cadáver antes de reanudar su viaje. Aún así, no se olvidó de escanear a la criatura en busca de pistas.

[Orxan Boa (Juvenil): Una serpiente gigante del planeta nativo de Zhorions. Capaz de cambiar el color y la textura de sus escamas para camuflarse. Su cuerpo puede volver a crecer siempre que no se hayan comprometido órganos vitales. Su mirada tiene propiedades hipnotizantes, mientras que su sangre tiene propiedades alucinógenas y sedantes. Suele cazar a su presa constreñiéndola hasta la muerte, pero también depredadores ingenuos que creen que pueden alimentarse de su carne con impunidad].

Cuando Jake leyó el informe, su rostro se congeló. Su rostro y torso estaban cubiertos con la sangre azul de la criatura. Rápidamente se limpió la sangre de la cara, pero sin ropa ni trapos fue un esfuerzo inútil. En segundos, la sangre se secó.

Pronto su visión se distorsionó y comenzó a escuchar extrañas campanas. Los fosfenos comenzaron a brillar en su campo de visión y su cuerpo se volvió más pesado.

"Fu ..."

¡Fa-thud!

Cuando Jake volvió a abrir los ojos un tiempo indeterminado más tarde, se sorprendió al no encontrar la playa de arena blanca y el T-Rex emplumado. Observando el espacio a su alrededor, el cadáver de la serpiente todavía estaba allí, pero ningún depredador o insectos se le habían acercado.

Su cabeza seguía dando vueltas, pero sus habilidades motoras se habían recuperado en gran medida. Esta vez tuvo suerte, pero es posible que no pueda decir lo mismo la próxima vez.

Fue un veneno infernal. Gracias a su línea de sangre Myrtharian, su cuerpo era mucho más fuerte de lo normal y combinado con sus estadísticas actuales de Aether, era impresionante que un simple sedante pudiera hacerle perder el conocimiento durante medio día. No había consumido sangre. Solo su piel había entrado en contacto con él.

Con el brazalete puesto, determinó que había estado inconsciente la mayor parte del día. El sol ya estaba a punto de ponerse. Debido a una serpiente barata, literalmente había perdido el valor de un día de investigación en una fracción de segundo.

Mientras Jake meditaba sobre el curso de la acción, se dio cuenta de que el camuflaje de la serpiente implicaba mucho más que color y textura. Mientras se abría paso con su machete, su Cuerpo Espiritual siempre había estado desplegado. En otras palabras, debería haber podido diferenciar fácilmente la firma etérica de la serpiente de la del resto de la vegetación. Sin embargo, este claramente no fue el caso.

Esta era la primera vez que se encontraba con una criatura salvaje capaz de camuflar su propia firma etérica y merecía una atención especial. Esta isla probablemente guardaba algunos grandes secretos.

Cuando la noche estaba a punto de caer, era demasiado tarde para planear algo. Jake decidió esperar allí hasta que oscureciera. También aprovechó la oportunidad para escanearse a sí mismo para analizar los rastros de veneno en su sistema.

Desafortunadamente, el resultado del análisis no fue concluyente, ya que su metabolismo había eliminado por completo el veneno en cuestión. Sin embargo, el análisis de sangre azul resultó exitoso.

Definitivamente había algo mal con estos tres minerales o el Sistema Oracle no se molestaría en mencionarlos tan a menudo. Era más una correlación que una evidencia real en este punto, pero Jake sintió que no era improbable que este Orxanium estuviera involucrado en sus dos muertes anteriores.

De hecho, era más que probable que perdiera el conocimiento durante la noche y el hecho de que no pudiera darse cuenta sugería que en verdad estaba alucinando o que era tan rápido que no podría haberse dado cuenta.

Sin embargo, había fallas en esta hipótesis. Si Jake hubiera sido drogado hasta la muerte inhalando partículas de Orxanium o algún otro veneno, el análisis de su propio Estado o la composición del aire circundante ciertamente le habría permitido detectar estas anomalías a tiempo.

El otro punto preocupante era que era perfectamente consciente de que había sido envenenado cuando estuvo en contacto con la sangre de la serpiente. La pérdida del conocimiento fue ciertamente repentina, pero fue precedida por alucinaciones auditivas y visuales distintivas. Las sensaciones físicas eran lo suficientemente confusas como para que cualquiera se diera cuenta de que ya no estaban en su estado normal.

Por el contrario, sus dos muertes anteriores fueron un verdadero misterio. Si realmente hubiera sido víctima de una alucinación que lo envió a un sueño lúcido, la alucinación debió haber sido tan perfecta que no hubo signos de la transición de un estado normal a uno somnoliento. Solo la proximidad de la muerte en los últimos segundos había hecho que su cuerpo entrara en pánico, pero en ese mismo momento probablemente se estaba ahogando.

El último y más importante punto fue que ser rociado con sangre no fue suficiente para quitarle la vida. Jake había tomado una larga siesta, pero ya se había recuperado por completo. Claramente, Orxanium en estas cantidades no tenía lo necesario para lidiar con él.

En cualquier caso, fue una primera pista y la recomendación de Xi tenía aún más sentido. Cuanto antes encontrara muestras de estos minerales de tamaño suficiente, antes obtendría información más detallada sobre ellos.

Su escaneo era actualmente lvl 3. Esta función está desbloqueada en Oracle Rank 3 de Private 1st Class y actualmente solo en Rank 5, su escaneo solo debería haber sido lvl 3, pero gracias al brazalete que había absorbido durante su primera prueba había sido mejorado una vez más.

Durante este breve momento, el sol había terminado de ponerse y Jake se encontró en una oscuridad casi total. La luz de las pocas estrellas falsas en la simulación estaba completamente bloqueada por el dosel de los árboles hasta el punto que apenas podía ver la punta de su nariz.

Pensó que tendría que depender de su Percepción Extrasensorial para continuar su exploración, pero en ese mismo momento ocurrieron dos fenómenos extraños.

Primero, el cristal rojo que contenía el alma del T-Rex y la sangre azul de la serpiente esparcida por el suelo comenzaron a brillar. Como piedras fosforescentes, una suave luz roja y azul irradiaba débilmente sobre unos pocos metros de radio.

Y en segundo lugar, rugidos inquietos comenzaron a resonar en todas direcciones. Estos rugidos, chillidos y chirridos estaban cargados de amenaza y llevaban una rabia desenfrenada dentro de ellos, como si cada uno de estos animales acabara de conocer a su némesis.

Endurecido por sus batallas en el océano, Jake solo levantó una ceja preocupado, pero no había mucho que pudiera hacer al respecto. Todavía no sabía cómo iba a sobrevivir esa noche y todo lo que podía hacer era morder la bala y seguir adelante.

HIHIHIHIHIHI!

Mientras recogía su nuevo machete y el cristal T-Rex para conservar una fuente de luz, una criatura de cuatro patas con la distractora risita de una hiena se abalanzó sobre él de la nada.

El monstruo era rápido y el contraste entre la oscuridad y el brillo del cristal le impedía distinguir claramente sus rasgos. Como resultado, Jake solo tuvo tiempo de levantar su arma para interceptar el ataque y el impulso de la carga de la criatura lo derribó al suelo.

La conmoción del tackle le dejó momentáneamente sin aliento, pero los colmillos del monstruo fallaron en su objetivo cuando se partieron al contacto con su espada. Gritando, el animal rabioso comenzó a arañarlo y lacerarlo en un frenesí para dominar a este miserable humano que se atrevió a resistirlo.

Jake ignoró los arañazos manchados de sangre y se centró en los ojos de la criatura. Sus ojos brillaban con una luz comparable al cristal en su mano libre y no pudo haber sido una mera coincidencia.

Con su mano libre sosteniendo el cristal, golpeó a la bestia en la cara lo que detuvo momentáneamente los frenéticos ataques de la criatura, luego con su mente lanzó un asalto al sistema nervioso del monstruo.

Con el nivel actual de su cuerpo espiritual, Jake pensó que podía hacerlo fácilmente, pero resultó que la furia incontrolada de la bestia la hacía casi completamente inmune a su intento de controlarla. El éter dentro del monstruo hizo que su cuerpo fuera irrompible.

La lucha mental entre el hombre y la bestia pareció durar una eternidad, pero en realidad duró menos de un segundo. Cuando Jake se dio cuenta de que el monstruo era imposible de controlar, inmediatamente cambió a telequinesis, luego azotó el aire bilateralmente para enviar una violenta ráfaga de viento a través de los canales auditivos del monstruo.

La furia que habitaba en la criatura se desvaneció instantáneamente bajo el efecto de la onda de choque mientras se tambaleaba hacia adelante y hacia atrás. Sin más necesidad de defenderse, Jake se envolvió alrededor de una de las patas con garras como un especialista en combate terrestre, y luego, con un giro, le rompió la pata.

ROAAARR!

Sin permitirse distraerse, hizo lo mismo con la otra pata delantera, luego finalmente libre para usar su telequinesis libremente logró aplastar el corazón del monstruo con un chasquido de su dedo.

Con incredulidad, la bestia dejó de luchar, luego el brillo frenético en sus ojos desapareció junto con la luz rojiza que lo poseía. El monstruo se quedó de pie por un momento antes de colapsar de costado.

"Pocos ..."

La pelea había sido más peligrosa de lo que esperaba. Ninguna de las criaturas marinas pudo interferir con su telequinesis, y acababa de aprender desde el frente que no todas las formas de vida eran vulnerables a ella.

Si el espíritu era lo suficientemente fuerte, o si el monstruo poseía un control innato de su Éter o una habilidad pasiva que lo protegía de tales influencias, la telequinesis interna podría fallar.

Jake diferenciaba entre telequinesis interna y externa. Todas sus Habilidades de Aether se basaron en manipular el Aether bajo su control. Si su mente fuera lo suficientemente fuerte, podría controlar fácilmente el éter en el cuerpo de otra persona, dejándolos completamente a su merced. Incluso sin telequinesis, podría fácilmente ordenar al corazón de esa persona que dejara de latir o interrumpir una función vital como la respiración.

Por el contrario, si el enemigo tenía un fuerte control sobre su propio Aether o el espacio a su alrededor, se volvió virtualmente imposible usar la telequinesis directamente sobre él. En este caso, se requeriría manipulación externa.

Afortunadamente, esta hiena solo pudo proteger su cuerpo de las influencias internas. El éter circundante era perfectamente controlable y esto era lo que Jake había usado para volarle los tímpanos.

Tras una inspección más cercana, pudo determinar que la bestia realmente se parecía a una hiena, excepto que era tan masiva como un oso grizzly y tenía la piel de un rinoceronte lanudo. Sin embargo, los dientes, las manchas, la melena iroquesa y la risa eran muy similares.

Excepto que, en sus recuerdos, las hienas no eran animales solitarios y se cazaban en manadas. Eran animales desvergonzados que ni siquiera se abstendrían de morder las partes íntimas para someter a sus presas. Incluso un león o elefante solitario no era inmune a estos depredadores glotones.

Cuando estaba a punto de usar su escaneo para verificar su teoría, múltiples HIHIHI hicieron eco a unos metros de él, intercalados con ladridos. Numerosos pares de ojos rojos atravesaron la oscuridad uno por uno, acortando lentamente la distancia. El resto de la manada ya lo había rodeado.

"Esto ... ¿Puedo reunir algunas pistas en paz?" Jake propuso con una sonrisa estreñida.

Eso sí, solo le respondió la risa de las hienas y segundos después, toda la manada se abalanzó sobre él, arrojándolo a otra pelea a muerte.


Mientras la hiena probaba su hocico, cuya sangre roja, tan fosforescente como el cristal en su mano, brotaba abundantemente, Jake chocó contra ella y continuó su carga, empujando a otras dos hienas en su camino.

Una vez libre del cerco, remató a la hiena aturdida a sus pies con un tajo de su machete. Un chorro de sangre roja brotó, pero esta vez tuvo cuidado de no salpicar.

La sangre azul de la serpiente le había hecho desmayarse durante medio día, y esta sangre roja también tenía la inusual propiedad de brillar por la noche. Si volvía a cometer tal error, bien podría dejar de invertir sus puntos en Inteligencia y concentrarse completamente en su fuerza física.

Las otras dos hienas con las que se había topado ya estaban recobrando el sentido y aprovechó el breve respiro que le quedaba para decapitar al monstruo más cercano. Gracias al éter gris, su espada era tan afilada que casi no sentía diferencia en el impacto entre piel, carne o hueso. La espada brilló brevemente y una cabeza indignada rodó al suelo con la lengua fuera.

Esta acción le había dado a la segunda hiena el tiempo que necesitaba para levantarse y sintió más de lo que vio a la criatura cargando desde atrás hacia su entrepierna. Mientras un escalofrío de anticipación lo recorría, giró sobre sí mismo y lanzó su rodilla entre los dos ojos del monstruo. La boca de la bestia estaba abierta de par en par y en lugar de dar en el blanco deseado, un colmillo se clavó en su pierna, lo que le hizo gruñir de dolor.

Ahora que el monstruo estaba sosteniendo su pierna en su mandíbula, el monstruo no tenía la intención de soltarlo y en su lugar se aferró al suelo firmemente con sus garras y tiró hacia atrás. Estas hienas mutantes eran mucho más inteligentes y evolucionadas que sus contrapartes en la Tierra y su cooperación fue impecable. Para cuando Jake se deshizo de la hiena pegada a su rodilla con un machete, estaba nuevamente rodeado y tres hienas más lo habían inmovilizado contra el suelo de un salto.

Como cazadores experimentados, uno de los animales fue directamente a su arteria carótida expuesta, mientras que los otros dos apuntaron al brazo que sostenía el machete y la pierna ya lesionada, respectivamente.

Su brazo brillando con un halo rojo y naranja, de repente aceleró, dejando una imagen residual detrás, y logró cortar la cabeza del monstruo por la mitad verticalmente antes de que el monstruo pudiera desarmarlo. Luego fue abordado por las otras dos hienas.

La última hiena que le mordió la pata fue aplastada al igual que la primera, y otro chorro de sangre brotó en el aire. Jake se tambaleó levemente esta vez mientras se levantaba y una cantidad significativa de sangre brotaba de su pierna herida, pero aún no era suficiente para ponerlo en peligro. Había experimentado cosas mucho peores durante sus aventuras en el océano.

Desafortunadamente, por breve que haya sido el altercado, fue más que suficiente para dar tiempo a toda la manada para reposicionarse. Además, esta vez no había tenido tiempo para evitar las salpicaduras de sangre. Su pierna herida, su pecho y su mejilla habían sido rociados con sangre de hiena y por la noche el líquido rojo fosforescente lo hacía parecer etéreo, como si estuviera cubierto de ectoplasma.

En el combate uno a uno, pudo usar su habilidad multitarea para emplear la telequinesis mientras se enfrentaba al enemigo, pero cuando se enfrentaba a varios, ya estaba usando completamente esta habilidad para reaccionar a diferentes amenazas.

En cualquier caso, era demasiado tarde para rehacer la acción y solo pudo apretar los dientes con la esperanza de que no tuviera consecuencias.

Sintiendo su breve vacilación, esta vez toda la manada se arrojó sobre él como un enjambre de abejas en un campo de flores. Incluso para Jake era una amenaza imposible de superar y se dejó tragar por el suelo para escapar. Las hienas chocaron entre sí y se estrellaron donde se suponía que debía estar.

Pronto se formó una montaña viviente y la hiena al fondo de la pila fue devorada viva por error sin tener tiempo de clamar por la injusticia. La ferocidad de la manada era tal que parecía que no habían comido en semanas.

Jake, que había permanecido inmóvil varios metros bajo tierra, sudaba profusamente. Se sentía anormalmente caliente y su corazón latía rápido y fuerte. Su respiración también era pesada a pesar de su alta constitución y vitalidad.

''¿Que me esta pasando?' Se preguntó mientras revisaba apresuradamente su estado.

Sus parámetros vitales eran buenos, pero su cuerpo se comportaba como si estuviera ... enojado, pero no exactamente. Y los síntomas empeoraban.

¡HIHHIHI! ¡RUGIDO!

En la superficie, la situación también estaba tomando un nuevo rumbo. El rugido de lo que él pensaba que era otro gran dinosaurio carnívoro acababa de resonar cerca y la risa de la manada acababa de responder sin miedo.

Mientras Jake estaba abrumado por una irritación cada vez mayor, su cuerpo espiritual también le estaba enviando señales alarmantes.

La firma etérica de las hienas sobre él aumentaba en intensidad segundo a segundo, pero también en volumen. Controlar el aire para volar las orejas de una hiena como lo había hecho un momento antes ahora sería virtualmente imposible a esta distancia.

Pronto estalló la pelea entre la manada y el dinosaurio, y rugidos y gruñidos de rabia y sufrimiento perforaron el silencio a intervalos regulares. La violencia del enfrentamiento ya había superado con creces a la de Jake y las hienas unos segundos antes.

Mientras tanto, Jake moría lentamente de calor bajo tierra, lo que debería haber sido imposible con su línea de sangre.

Incapaz de soportar más, trepó a la superficie sin darse cuenta de que un pensamiento hubiera sido suficiente para sacarlo del suelo. Era como si se estuviera sumergiendo gradualmente en un estado de locura animal más allá del alcance de cualquier forma de racionalidad.

Al ver la sangre brillante que cubría los arbustos y los troncos irregulares de los árboles a su alrededor, su estómago comenzó a gorgotear y su boca a salivar. Sus colmillos traslúcidos, que solía mantener retraídos, crecieron tanto que sobresalían de su boca sin armonía, y sus garras se volvieron tan largas como dagas.

Sus músculos también estaban rojos y congestionados como si hubiera estado levantando pesas durante horas, y el aire a su alrededor estaba distorsionado por el calor radiante de su cuerpo.

Para cuando las hienas y el dinosaurio que resultó ser otro T-Rex emplumado notaron su presencia, Jake ya se había hundido en un estado de semiconsciencia. Los monstruos más cercanos a él que estaban en un estado primario similar inmediatamente perdieron el interés en el dinosaurio y se lanzaron sobre él.

Varias hienas le mordieron las piernas, otras le apuntaron a los brazos y una última, llevada por su instinto, volvió a atacarle la arteria carótida. Pero donde apenas había logrado neutralizar a un grupo de tres asaltantes en las ocasiones anteriores, Jake se quedó quieto, indiferente a los ataques.

Los colmillos de los monstruos se rompieron en un campo de fuerza invisible a pocos milímetros de su piel y un calor insoportable quemó sus ojos y membranas mucosas, obligándolos a soltarse.

Los mismos ojos rojos ardientes que habitaban estos monstruos aparecieron en la mirada apagada de Jake. Como un Terminator apático impulsado únicamente por un instinto primordial de destrucción, sus iris rojos barrieron a sus oponentes como si fueran meros trozos de carne.

De repente, abrió la boca y se le escapó un sonido peculiar. Fue un sonido indescriptible. Un sonido que no debería haber salido de la boca de un ser vivo. Un sonido que recuerda la erupción de un volcán, un terremoto y la fuerza destructiva de una supernova.

Cuando este sonido escapó de su boca, las venas brillantes debajo de su piel se iluminaron como si alguien acabara de arrojar alcohol ardiente al fuego. Las hienas y el T-Rex, que estaban en un estado de furia bestial, de repente se pusieron sobrios y dejaron de luchar.

Por acuerdo tácito, la manada y el dinosaurio escaparon en dos direcciones diferentes, pero ya era demasiado tarde.

Un Jake, completamente inconsciente, se abalanzó sobre ellos como un perro del infierno que había bajado para emitir su juicio, y los monstruos que gobernaban la jungla pronto se enteraron del advenimiento de un nuevo depredador en la isla a su costa.

Adiós a las hienas rabiosas y al T-Rex enojado. En cambio, un paisaje desolado los había reemplazado. Los cadáveres de muchos otros animales estaban esparcidos por todo el lugar, más o menos intactos, dondequiera que mirara.

Una especie de ñu con dientes afilados colgaba con la lengua colgando de una rama alta sobre él. La sangre le caía por el cráneo con la regularidad de un reloj.

Un ave de presa con una envergadura de unos cinco metros no era más que una masa desarticulada de carne y hueso a sus pies, como una cometa que se hubiera estrellado contra una montaña con la fuerza de un huracán.

Veinte metros detrás de él había un enorme dinosaurio, de unos quince metros de largo, al que le faltaban la mayoría de los dientes y la mitad de las costillas, y hacía mucho que había dejado de respirar.

El paisaje era así hasta donde alcanzaba la vista. Los animales de la selva no fueron las únicas víctimas. La flora tampoco se había librado.

Los árboles gigantes con troncos de varios metros de diámetro habían sobrevivido en su mayoría, pero su corteza estaba carbonizada y a menudo les faltaba una buena parte de sus ramas o incluso una parte de su tronco o raíces.

Los arbustos, enredaderas, enredaderas y pastos altos estaban en mal estado, como si hubieran sido pisoteados repetidamente por una manada de elefantes rabiosos. La hierba se había quemado por completo en algunos lugares, mientras que los arbustos más pequeños habían sido completamente desarraigados.

En medio de esta escena de carnicería, solo había una criatura viviente: Jake.

Pero vivo no significaba ileso. Si estos dinosaurios de todos los tamaños y orígenes habían terminado en este estado, no importaba si Jake era el responsable o no. Le era imposible sobrevivir ileso frente a todas estas criaturas.

Sin embargo, tuvo que afrontar los hechos. Todas estas criaturas, carnívoras y herbívoras, habían sido reducidas a un estado de fertilizante mientras aún estaba de pie. Aunque seguía desorientado, no era tan ingenuo como para creer que no era responsable de la hecatombe que acababa de ocurrir.

Su cuerpo había sido completamente repintado con sangre de la cabeza a los pies, y debido a la sangre azul y roja fosforescente de sus víctimas, se parecía a esas tribus primitivas que practicaban ritos chamánicos antes de entrar en batalla.

"¿Qué ... he hecho?", Murmuró Jake mientras trataba de recordar con fuerza los eventos de anoche.

El holograma virtual de Xi se materializó repentinamente unos metros antes que él en respuesta. La expresión de la joven del iris rojo era bastante compasiva, pero no parecía tan desconcertada como él. Claramente, ella no había perdido el conocimiento durante la noche y había sido testigo de cada una de sus hazañas de armas.

["Te desmayaste después de ser rociado con sangre de hiena.] La IA del Oráculo explicó sucintamente.

Su intelecto se había desvanecido por completo a favor de un cuerpo espiritual amplificado. Todas sus Habilidades Etéreas habían alcanzado un nivel desproporcionado con sus habilidades reales y su Línea de Sangre Myrthariana había sido dopada como si hubiera ganado dos o tres niveles.

Esto había amplificado todas sus Habilidades de línea de sangre, incluidos los Trances Myrtharianos que amplificaban sus habilidades físicas y mentales al entrar en contacto con una pelea o desafío. Sus instintos de lucha se habían vuelto tan poderosos que se había enfrentado a todas estas criaturas con la meticulosa eficiencia de un veterano del campo de batalla que había estado en el campo de batalla durante siglos.

Cada una de sus acciones habían sido meros reflejos, pero cada uno de estos reflejos respondía perfectamente a las situaciones del momento. No es de extrañar que estas hienas fueran capaces de mantener un juego de equipo perfecto a pesar de la rabia comparable a la suya que las consumía.

Después de que Xi terminó de contar todas sus hazañas de las últimas horas, Jake se quedó congelado en estupor durante mucho tiempo, pero un vértigo repentino lo devolvió a la realidad. Antes de que pudiera reaccionar, su frente ya había golpeado el suelo blando frente a él.

Cuando empujó sus antebrazos para levantarse, se dio cuenta de que simplemente no tenía la fuerza para hacerlo. Cada esfuerzo lo mareaba y rápidamente comenzó a jadear como si acabara de terminar una carrera larga.

[ ¡Tus brazos! ] Xi gritó de repente, señalando los antebrazos en los que se apoyaba en su intento de enderezarse.

Siguiendo el dedo de la joven, Jake miró fijamente una de sus manos y la sangre le corría fría por las venas. La sangre roja y azul, que hasta entonces había brillado como cualquier sustancia fosforescente o fluorescente, de repente había comenzado a perder su esplendor.

El resplandor que emanaba de la sangre seca en su cuerpo había comenzado a atenuarse y el proceso era observable a simple vista. Jake se preguntaba cuál podría ser la razón, pero de inmediato obtuvo su respuesta.

La oscuridad casi total que había habitado la jungla hasta ahora había sido reemplazada por luz más que suficiente para permitirle orientarse con su Percepción actual sin ningún problema. De hecho, este ya era el caso tan pronto como se despertó o no habría podido observar todos esos cadáveres de animales.

Pensando a toda velocidad, Jake recordó que la sangre azul y el cristal del T-Rex también habían comenzado a brillar cuando cayó la noche. Durante esa noche, Jake había perdido su machete y el cristal hacía mucho tiempo, pero la sangre que cubría su cuerpo era una excelente línea de base para evaluar el fenómeno.

Ahora que el sol estaba saliendo, era bastante lógico y aceptable que la sangre de estas criaturas dejara de emitirse. Además, el hecho de que saliera el sol significaba ... ¡que estaba a punto de pasar su segunda prueba!

Quién hubiera pensado que un accidente como éste le permitiría superar esta segunda prueba, cuyo misterio seguía sin resolverse. Con los acontecimientos de las últimas 24 horas, ya había reunido algunas pistas convincentes, pero estaba lejos de tener todas las respuestas.

Sabiendo que no tenía poder en él en ese momento, Jake esperó pacientemente acostado de espaldas a que el sol saliera por completo. El modo enloquecido en el que la sangre roja lo había sumido por la fuerza no estaba exento de consecuencias y la reacción lo había dejado en un estado crítico.

A pesar de que no tenía heridas aparentes excepto por algunos moretones y mordeduras, su cuerpo estaba exhausto y rígido como si le hubieran robado toda su energía vital.

Después de lo que pareció una cantidad de tiempo interminable, el sol finalmente salió por completo y la visibilidad limitada fue reemplazada por la luz del día. Uno de los árboles cercanos había sido severamente dañado en los combates, probablemente debido a la caída del raptor gigante, y un rayo de sol había logrado llegar al suelo de la jungla.

Sin el olor corrosivo de la sangre y las vísceras, la atmósfera podría haberse sentido casi como un cuento de hadas, pero esta mañana estaba condenada a seguir siendo una pesadilla. Mientras Jake esperaba con creciente impaciencia la llegada de la voz artificial que anunciaba su éxito, solo el silencio siguió respondiéndole.

A medida que pasaba el tiempo, Jake frunció el ceño cada vez más y poco a poco se puso nervioso. Según los términos de la prueba, debería haber recibido un anuncio hace mucho tiempo. Pero esta vez estaba seguro de que no estaba bajo la influencia de drogas o alucinaciones ...

¿A menos que no haya tenido éxito en la misión? Jake especuló mientras trataba de recordar los términos exactos del objetivo, pero no podía pensar en sutilezas.

De hecho, la misión era sobrevivir una noche en la isla. En ese sentido, lo había hecho bien. Entonces, ¿por qué la voz artificial se negaba a concederle la victoria?

[Jake ...] Xi susurró con una voz pequeña y agitada.

"¿Qué?" él dijo.

[Mira detrás tuyo...]

Obedientemente, Jake, que aún estaba acostado de espaldas, echó la cabeza hacia atrás para ver qué era lo que tanto preocupaba a Xi, pero cuando vio la cosa en cuestión, casi se rompe los pantalones.

El dueño de la mano gigante color carbón se acercaba a él con calma, cada uno de sus pasos era tan flexible y sigiloso como el paso de un leopardo a pesar de su imponente tamaño. Era una criatura bípeda, de morfología casi humana excepto que Hulk podría haber sido descrito como "lindo" al lado de este monstruo.

Más de doce metros de altura, con los brazos largos casi hasta las rodillas y una musculatura desgarrada y sobredesarrollada hasta el punto de parecer enfermiza y alienante. Además de ser completamente calvo y sin pelo, las orejas puntiagudas y dos ojos verdes saltones que brillaban como esmeraldas lo miraban amenazadoramente.

Los ojos verdes del monstruo con sus pupilas en forma de media luna eran ciertamente desconcertantes, pero lo que llamó la atención de Jake fue el cristal verde que colgaba alrededor del cuello del monstruo con una cuerda tosca.

Por desgracia, antes de que Jake pudiera sacar alguna conclusión, el monstruo estaba encima de él y solo tuvo tiempo de atrapar un enorme pie con garras que le llegaba a la cara antes de que su conciencia fuera arrasada hasta el olvido.

Al menos ahora entendía por qué había fallado en la segunda prueba. ¿Qué sentido tenía sobrevivir a la noche si eso significaba morir justo después? Por supuesto, el propietario de Sanctuary Bubble había planeado desde hacía mucho tiempo un desfile para este tipo de plan barato.

A menos que pudiera repetir la hazaña y asegurar su supervivencia en los días siguientes, la única forma de pasar esta segunda prueba era desentrañar el misterio de esta isla.

Cuando Jake volvió a abrir los ojos, estaba de regreso en la playa de arena blanca y el cadáver del buitre pterodáctilo flotaba detrás de él. Normalmente, habría insultado al Oráculo y su desgracia de todos los nombres, pero esta vez no estaba de humor para eso. Simplemente se sentía cansado y cansado.

A pesar de que la conclusión de su último intento terminó en el mismo fracaso, no obstante, logró un progreso significativo. Durante su pelea de anoche, Xi había continuado recopilando datos a pesar de su estado inconsciente. Las pistas que había reunido hasta ahora eran las siguientes:

-Había tres minerales únicos en la isla con propiedades misteriosas: Flintium, Orxanium y Naequat. El cristal rojo que alberga el alma del T-Rex poseía los tres minerales, pero no se conocían las proporciones de cada mineral.

-Orxanium dio un color azul a la sangre o savia de ciertas plantas o animales y les dio propiedades alucinógenas y sedantes.

-La sangre roja parecía inofensiva durante el día, pero aumentó diez veces el aura y la ferocidad de los monstruos al anochecer cuando la sangre comenzó a brillar. Por la mañana, la reacción fue tan severa que la mayoría de los depredadores salieron extremadamente debilitados y vulnerables de sus peleas nocturnas.

-Tanto la sangre azul como la roja brillaban por la noche. No había una sola criatura en la isla que no poseyera uno de estos dos tipos de sangre.

-A pesar de sus increíbles efectos, su estado nunca había mostrado ninguna condición de envenenamiento de ningún tipo. Ninguna reacción química en su cuerpo indicó que estuviera bajo la influencia de algún veneno. Sin embargo, estaba claro que su conciencia y su cuerpo espiritual habían sido severamente afectados en cada ocasión.

-Por último, la última pista fue esta piedra verde alrededor del cuello del monstruo que acabó con él anoche. Era la única criatura en la isla en sus recuerdos que tenía ojos verdes y poseía tal piedra. También era el único depredador de su conocimiento que cazaba por la mañana a pesar de tener una debilidad paralizante cuando se exponía a la luz solar.

Todavía había muchas incógnitas, como el papel de Flintium y Naequat, y la razón de tales diferencias en las propiedades de estos materiales entre el día y la noche, pero sintió que estaba cerca.

¡RUGIDO!

El rugido híbrido del T-Rex emplumado lo sacó de sus pensamientos y segundos después presenció la esperada llegada del dinosaurio hambriento, que arrancó unas palmeras como lo había hecho en ocasiones anteriores.

Ya cansado de esta prueba, Jake estranguló al T-Rex con su agarre telequinético, pero en lugar de arrastrar al monstruo hacia él para atraer al depredador con la piedra verde, decidió tomar la iniciativa esta vez.

El T-Rex parecía ser una excepción, sin duda gracias al cristal que protegía su alma, pero sin embargo seguía siendo más débil que el nivel de destreza esperado de un carnívoro en la cima de la cadena alimentaria.

¡MAULLAR!

El sonido agudo entre un maullido y la llamada de un canario se escuchó un par de segundos después y Jake entendió que solo tenía un corto período de tiempo para actuar. Dejando al T-Rex inconsciente y pudriéndose en el lugar, Jake saltó unos diez metros hasta la parte superior de la palmera más cercana, y luego, con algunas acrobacias adicionales, alcanzó la rama alta de un árbol un poco más adentro de la jungla. El follaje era denso, pero su posición era ideal para tender una emboscada al depredador de piedra verde.

Mientras Jake esperaba ansiosamente a que llegara el gigante humanoide, sintió un crujido no muy lejos, pero afortunadamente resultó ser solo un loro dormido. El pájaro medía unos cinco pies de altura, con plumaje rojo, verde y azul, pero su actitud era completamente despreocupada en su presencia. Durmiendo erguido, el sonido que escuchó fue solo el del pájaro extendiendo sus alas brevemente para estirarse.

'¿Por qué esto ** sigue vivo y bien?' Jake estaba parcialmente escéptico de la falta de alerta del pájaro, pero eso no era su preocupación por ahora.

Mientras Jake esperaba con tensión creciente la llegada de su oponente, el loro seguía adormecido sin preocuparse por su entorno. Los pasos del monstruo de piedra verde eran casi imposibles de captar, pero no se podía decir lo mismo de los árboles arrancados de raíz por el paso de la criatura.

El sonido característico de los arbustos que se derrumban y las enredaderas que se rompen eran perfectamente audibles, al igual que los gritos anormales del monstruo que estaban causando un gran alboroto. Que este loro todavía pudiera dormir tranquilamente en este punto fue casi un milagro.

Aproximadamente un minuto después, la silueta color carbón del monstruo humanoide apareció en su campo de visión y Jake reconoció la piedra verde alrededor del cuello de la criatura. Derrotar a este monstruo era su objetivo principal, pero si fallaba, conseguir la piedra era una necesidad absoluta.

Parecida a una esmeralda del tamaño de una pelota de tenis llena de impurezas, su apariencia era distinta del cristal rojo incrustado en la frente del T-Rex, que en cambio era brillante, puro y con la forma de una preciosa pieza de joyería. Uno había sido extraído manualmente por medios primitivos y no estaba procesado, mientras que el otro era claramente el resultado de tecnología avanzada.

Agachado en su rama, Jake lentamente desplegó sus garras y su cuerpo se calentó gradualmente, teniendo cuidado de no emitir ninguna luz. También se abstuvo de desplegar su cuerpo espiritual para buscar firmas etéreas a su alrededor para no atraer la atención de la criatura. También fue por esta razón que no notó la presencia del loro hasta que hizo un movimiento.

Después de anoche, se dio cuenta de que su control de Aether no era invencible en esta isla y que la mayoría de las criaturas aquí parecían ser sensibles a las auras espirituales. En otras palabras, cuando detectaba a un enemigo a través de su cuerpo espiritual, corría el riesgo de ser detectado también.

Si Jake conocía técnicas mentales más avanzadas basadas en el éter, sin duda habría sido posible espiar a sus enemigos sin sospechar nada, incluidos humanos con estadísticas mentales similares a las suyas, pero desafortunadamente este no era el caso todavía.

Cinco metros, cuatro metros, tres metros ... Cuando el monstruo humanoide pasó por debajo de la rama de Jake, dejó de respirar e incluso detuvo los latidos de su corazón por miedo a arruinarlo todo. Con su Agilidad y Percepción, fue factible por un corto tiempo.

Afortunadamente, resultó que el depredador gigante no era particularmente afilado a pesar de sus orejas largas y puntiagudas. O su audición era mala o la criatura estaba anormalmente relajada. Sin embargo, pensándolo bien, Jake pensó que era perfectamente normal.

A esta hora del día, la mayoría de los animales peligrosos en la isla deben haber estado en un estado críticamente debilitado o durmiendo profundamente como el loro a su lado. El depredador de color carbón era, por tanto, el rey de la jungla durante esta hora de la madrugada.

Una vez que el monstruo pasó junto a él sin mostrar ninguna señal de que su presencia había sido notada, Jake se dejó caer de su rama sin hacer ruido y aterrizó silenciosamente en el cuello del monstruo.

En un gesto que se repitió mentalmente cientos de veces durante el último minuto, Jake cruzó sus brillantes garras alrededor de la garganta del monstruo y las descruzó con un fuerte tirón. Una lluvia de sangre verde roció las flores al pie del monstruo, pero también se escuchó un horrible chirrido de metal contra metal.

Lejos de ser cortado limpiamente como Jake había esperado, el monstruo lanzó un gemido largo y furioso y comenzó a sacudirse para deshacerse del parásito en su espalda. El parásito en cuestión estaba colgando de alguna manera, usando su extraordinario equilibrio para balancearse hacia adelante y hacia atrás y hacia la derecha y la izquierda sin volcarse completamente.

Al darse cuenta de que esta táctica no funcionó, el monstruo de repente realizó una voltereta hacia atrás en el acto. Un gigante de más de diez metros de altura haciendo una voltereta hacia atrás fue tan inesperado e increíble para Jake, que solo tuvo tiempo de levantar los brazos para protegerse la cara antes de golpear el suelo con fuerza como si acabara de ser catapultado.

“¡Tos, tos! ¡Joder!” Jake escupió un montón de tierra y varios dientes con gran dificultad, pero no era el momento de llorar.

Rodando de lado, evitó por poco ser pisoteado por el monstruo nuevamente, luego, empujando sus brazos, logró rodar hacia atrás y caer de nuevo sobre sus pies. Sus labios estaban hinchados y su nariz y boca sangraban, pero esa era la menor de sus preocupaciones en ese momento.

El monstruo gigante estaba completamente loco y su respiración jadeante indicaba que la fallida emboscada de Jake no había sido en vano. Al monstruo le habían cortado la garganta, pero la herida no era lo suficientemente profunda y la hemorragia ya se había detenido.

Más importante aún, el rasguño de Jake había cumplido su propósito secundario. La cuerda que sostenía la piedra verde había sido cortada y la piedra verde estaba ahora en su mano.

Con los ojos llenos de miedo, Jake se lanzó al suelo por puro reflejo, esquivando por poco la patada letal. Una vez bajo tierra, huyó sin pensarlo dos veces. Controlando activamente la tierra a su alrededor, escapó a la velocidad de un misil dejando al monstruo gigante indefenso.

Incluso para esta criatura, la vegetación era demasiado densa y no había nada que pudiera hacer para alcanzar a esta presa insolente. Además, no tenía idea de en qué dirección había huido este ladrón. Tan pronto como Jake había ido más allá del alcance de sus sentidos, su firma etérica había desaparecido y sus movimientos bajo tierra tenían la virtud de ser perfectamente silenciosos.

En menos de cinco minutos, Jake había ampliado la distancia a unos quince kilómetros, y solo se detuvo cuando estuvo a punto de chocar contra una enorme roca. Creyendo que ahora estaba a salvo, subió con cautela a la superficie y se dio la vuelta. Como un clavo mal clavado, su cabeza emergió del suelo, despegando al mismo tiempo un parche de maleza.

Girando la cabeza rápidamente hacia la izquierda y la derecha, y luego por encima de él, se aseguró de que no hubiera bestias peligrosas en los alrededores. Detrás de él estaba la roca, por lo que no tenía nada que temer desde atrás. Jake exhaló un suspiro de alivio cuando no detectó ninguna presencia.

Después de su desventura con la serpiente, ahora comprobó dos veces antes de concluir que cualquier trozo de madera era realmente una serpiente, pero el lugar donde había aterrizado estaba todo despejado, probablemente debido a la enorme roca que lo había obligado a detenerse.

Aparte de algunas malas hierbas y arbustos aquí y allá, casi no había nada. También fue el primer lugar que descubrió en la selva donde el follaje de los árboles no podía cubrir la luz del sol.

La roca, que tenía una docena de metros de largo, llenó el espacio donde debería haber estado un árbol gigante. Como resultado, los rayos del sol dispersaron su luz allí, protegiéndolo efectivamente de las represalias del monstruo humanoide que deambulaba por la jungla.

Jake se sorprendió de que ningún animal hubiera venido a buscar refugio aquí, pero al analizar su entorno pronto encontró su respuesta. Aunque esta pequeña área de césped soleado parecía un pedacito de paraíso en medio de esta jungla hostil, lamentablemente no fue tan fácil llegar allí.

Alrededor de la roca, la densidad de zarzas y enredaderas era tal que con la excepción de algunos pequeños mamíferos, aves o insectos, era imposible descubrir este claro natural. Las serpientes tenían una oportunidad con paciencia, pero la escasez de presas y el hecho de que solo los animales voladores podían llegar fácilmente hacía que este lugar no fuera adecuado para la caza.

Lejos de estar refugiada aquí, una serpiente habría sido una presa vulnerable para estos depredadores aéreos. Agregue a esto el hecho de que pocos mamíferos podrían llegar a este lugar, y estas serpientes y otros depredadores capaces de venir aquí preferirían con frecuencia mantenerse alejados de él.

Por fin seguro de que estaba fuera de peligro, Jake salió de su agujero y aprovechó para analizar el botín que tenía en la mano. De hecho, la piedra verde parecía una esmeralda llena de impurezas que salía directamente de la mina, pero no importaba. Mientras tuviera su brazalete, podría analizarlo fácilmente como si la geología fuera su propio campo de especialización.

[Mineral de Naequat: Mineral con estructura cristalina y propiedades únicas en el Universo Espejo. Es un material con propiedades mediadoras que se busca particularmente en el diseño de muchas tecnologías avanzadas. Debido a sus propiedades revitalizantes para el alma y al hecho de que su radiación puede neutralizar fácilmente las influencias externas, buenas o malas, en la mente, este mineral también se llama Green Soul Stone en la jerga del Universo Espejo. Este mineral contiene muchos secretos].

“¿Hmm?” Jake continuó desplazándose hacia abajo en el informe en busca de más información, pero como siempre, el Sistema Oracle mostraba lo tacaño que podía ser.

Estaba claro que su brazalete había conservado muchos detalles y solo podía culpar a su Rango de Oracle por ser demasiado bajo. Sin embargo, había algunas revelaciones cruciales en esas pocas frases y si eso era lo que pensaba, probablemente había encontrado una solución a este segundo juicio. Algo le estaba diciendo que el gigante humanoide no tendría una noche tan buena esta vez, a menos que pudiera obtener una nueva Piedra del Alma antes del anochecer.

Manipulando la piedra en su mano con cuidado, Jake inspeccionó cuidadosamente el objeto con sus propios sentidos en vano. Fue solo cuando conectó su conciencia con el mineral Naequat que tuvo una reacción.

Bajo el escrutinio lúcido de su Cuerpo Espiritual, la Piedra del Alma parecía albergar una energía misteriosa que era extremadamente compatible con su Alma. Esta energía se produjo lentamente pero a un ritmo constante, pero no importa lo que intentó, no pudo extraerla de la roca.

Esta piedra parecía seguir un ciclo específico en el que no pudo influir a su nivel. Sin embargo, después de crear esta conexión mental con el objeto, Jake sintió que su fatiga mental disminuía de una manera distinta, como si hubiera estado usando un tornillo de banco alrededor de su cráneo hasta ahora y de repente se lo hubieran quitado. Solo pudo sentirse mejor después de eso.

Cuando inspeccionó sus estadísticas, descubrió que su Percepción extrasensorial y el Éter de inteligencia mostraban signos de crecimiento, al igual que su Cuerpo espiritual. El efecto fue mínimo, pero a la larga podría resultar en una gran diferencia.

En otras palabras, había encontrado oro y si no hubiera estado en una simulación, definitivamente habría sido la persona más feliz del mundo. La idea de que esta piedra del alma fuera falsa era extremadamente desalentadora.

En cualquier caso, su problema probablemente se había resuelto con la adquisición de esta piedra. La capacidad de protegerse de cualquier influencia externa en la mente parecía coincidir con su necesidad con precisión.

Ya había podido confirmar que no había sido envenenado en las tres noches anteriores, pero cada vez su conciencia se había alterado fuertemente, dejando secuelas cruciales en su cuerpo y mente que lo habían llevado cada vez a su muerte, ya sea directamente. o indirectamente.

Aunque el día apenas comenzaba, Jake no tenía intención de correr ningún riesgo. Debido a que era el tiempo que solía asar el pterodáctilo, su estómago pronto comenzó a rugir, pero se contuvo.

Si acampar en esta roca por una noche le permitió confirmar su hipótesis y validar su segunda prueba, estaba bastante dispuesto a prescindir de las comidas por un día. Además, no necesitaba comer.

Decidiendo probar su habilidad de curación acelerada, Jake se enterró bajo tierra con la piedra Naequat en posición fetal y procedió a dormir la siesta hasta la mañana siguiente. Poniendo las cosas en perspectiva, su cuerpo había estado luchando en el océano durante más de una semana y definitivamente necesitaba descansar.

Este pequeño claro también tenía el beneficio adicional de una exposición satisfactoria al sol y enterrarse bajo tierra en un espacio soleado era actualmente el medio preferido de los kintharianos para fortalecer sus cuerpos o curarse de sus heridas.

Independientemente de cuál fuera el próximo evento, quería afrontarlo en las mejores condiciones posibles. Una vez bajo tierra, sumergió su conciencia dentro de la Piedra del Alma no sin mantener un poco de atención en el resto de su entorno en caso de un invitado inesperado.

Poco a poco, pasó el tiempo y pronto el día dio paso a la noche. Los rayos del sol fueron reemplazados por el brillo insignificante de algunas estrellas distantes y la temperatura bajó bruscamente varios grados.

La Piedra del Alma en la palma de su mano de repente comenzó a irradiar una misteriosa luz verde y la energía hasta ahora inaccesible dentro del mineral de repente comenzó a surgir a través de él. El resplandor de la piedra parecía no verse obstaculizado por ningún obstáculo físico y comprendió instintivamente que él no era el único ser vivo que se beneficiaba de estos efectos.

¿Cuál fue el alcance real de influencia de esta piedra? Desafortunadamente, no tenía forma de verificar esto. Sin embargo, lo que sí sabía era que podía canalizar este flujo de energía hacia sí mismo.

Cuando probó su hipótesis, la piedra dejó de brillar, pero Jake sintió que la niebla que envolvía su conciencia se disipaba con una sensación de iluminación comparable a la que puede sentir un niño cuando se sujeta a su bicicleta sin ayuda por primera vez.

Su cuerpo espiritual y sus estadísticas mentales crecieron a un ritmo rápido, pero la energía misteriosa dentro de la piedra también disminuyó rápidamente. A diferencia del día en que la energía parecía generarse de forma constante, la producción nocturna se había ralentizado hasta un punto y si continuaba así, la energía de la piedra se agotaría en menos de treinta minutos. Si esto sucediera, estaría mucho menos seguro de sus posibilidades de sobrevivir hasta la mañana.

Así que Jake se obligó a conservar la energía restante almacenada en la piedra y, al no tener nada mejor que hacer, decidió volver a dormir. Los gritos enojados no tan distantes de los monstruos no pudieron interrumpirlo. Los gritos furiosos no tan distantes de los monstruos le sonaban como una canción de cuna y dormía como un bebé.

Por la mañana, cuando el sol volvió a salir, la voz artificial largamente esperada resonó sobre él y supo que finalmente había pasado la segunda prueba.

[Felicitaciones a Jake Wilderth por ser el concursante número 7216 en sobrevivir una noche en la isla en solo 17 días, 0 horas 13 minutos y 48 segundos].

[50.000 puntos por pasar la segunda prueba. 0 puntos de bonificación por no estar entre los 5000 primeros].

Mientras se levantaba del suelo, Jake continuó prestando atención con la esperanza de que se anunciaran algunas hazañas potenciales, pero pronto se rindió. Si era cierto que había derrotado a un T-Rex, la única noche en que había logrado una masacre fue la noche de su tercer intento.

En otras palabras, en su último intento, simplemente le arrebató la piedra verde a su dueño, luego huyó descaradamente bajo tierra y literalmente se escondió sin correr ningún riesgo hasta la mañana siguiente. Visto así, su actuación durante esta segunda prueba solo podría considerarse mediocre, aunque a estas alturas de la Ordalía lo que realmente importaba era seguir en la carrera.

Teniendo en cuenta el tiempo que había perdido durante su primera prueba en el océano, y el hecho de que era el participante número 7216 en pasar con éxito una noche en la isla, no hacía falta ser un genio para deducir que aún quedaban menos de 10.000 participantes vivos. en esta burbuja santuario.

Después de todo, fue el participante 10,127 en llegar a la orilla unos días antes, y considerando que fue uno de los últimos, si no el último en hacerlo, estaba claro que el número de jugadores se había desplomado drásticamente durante esos pocos dias.

Eso no significaba que tres mil jugadores se hubieran rendido. Aparte de los pocos afortunados que tenían la capacidad de apuntar con precisión a los defectos del primer evento, la mayoría de ellos había tenido que empezar de nuevo muchas veces o ya eran extremadamente fuertes. Era virtualmente imposible para estos participantes darse por vencidos después de algunos fracasos sucesivos.

La conclusión lógica fue que de estos tres mil participantes, un buen número simplemente seguía atrapado en la segunda prueba, incapaz de resolver el misterio. Teniendo en cuenta las dificultades que había enfrentado un hombre como Jake antes de encontrar una solución, era fácil imaginar lo que tenía que soportar el jugador medio.

Jake también se dio cuenta de que esta voz artificial parecía solo tomar en cuenta las hazañas que había logrado durante su último intento, el que terminó en éxito. Esto explicaba por qué algunas hazañas extraordinarias durante su primera prueba no habían sido recompensadas.

Tenía en mente, por ejemplo, el hecho de que había nadado en las profundidades del océano o luchado contra todo tipo de extrañas criaturas en aguas profundas que ni la voz ni el Sistema Oracle habían anunciado.

Sin embargo, Jake no pensó que estas hazañas fueran inútiles, ya que llegar al fondo del océano era una hazaña en sí misma y era imposible que la Burbuja del Santuario lo ignorara. Solo esperaba que suceda lo mismo con esta segunda prueba, aunque su actuación fue comparativamente mucho más trivial.

Mientras se preguntaba sobre el curso de los eventos futuros, la voz artificial interrumpió su reflexión.

[La tercera etapa comenzará en breve, en 5,4,3,2,1,0.]

Cuando la cuenta atrás llegó a 0, una extraña sensación recorrió su cuerpo. Era el mismo tipo de sensación que uno podría tener cuando un avión acelera abruptamente durante el despegue o cuando un ascensor comienza a funcionar de forma un poco abrupta.

Sintió que su cuerpo se comprimía inexplicablemente, pero sus órganos internos también se movían como si lo hubieran sacudido como una maracas. Sin embargo, no se había movido y el suelo bajo sus pies tampoco había cambiado.

Aún así, cuando se concentró de nuevo en lo que le rodeaba, sus ojos se abrieron incontrolablemente. El paisaje a su alrededor puede haber sido idéntico en casi todos los aspectos al de unos segundos antes, pero instintivamente sabía a nivel instintivo que la situación había cambiado.

Su cuerpo, la hierba bajo sus pies, el calor del sol, los olores, ¡hasta la saturación de colores! ¡Todo se sentía real ahora! Hasta entonces no se había dado cuenta, como si su mente hubiera estado en una especie de sueño lúcido desde el principio. Aunque sabía que todo era falso, no pudo precisar por qué. Pero ahora que estaba "despierto", era más que simple señalar todas las discrepancias.

En ese mismo momento, Jake se sintió abrumado por una certeza indiscutible: ya no era una simulación y ahora se encontraba en una isla real idéntica en casi todos los sentidos a la que acababa de dejar. No podía estar seguro, pero estaba absolutamente seguro de que si muriera aquí, su segunda prueba llegaría a su fin.

No es de extrañar que Sanctuary Bubble se haya negado a validar su segunda prueba en el intento anterior. Si realmente lo hubieran enviado a esta isla con su cuerpo real, habría sido como suicidarse sin ninguna razón dada su condición crítica y debilitada en ese entonces.

Como para confirmar sus suposiciones, la voz artificial volvió a resonar y empezó a introducir las peculiaridades del tercer ensayo. El tono fue notablemente cortés.

[Primero, felicitaciones a Jake Wilderth por completar con éxito las dos primeras pruebas. Las dos primeras pruebas formaron parte de una simulación para prepararlo para la tercera prueba].

[La primera prueba te presentó a la fauna del océano alrededor de la isla, mientras desarrollas tus habilidades de supervivencia en un ambiente hostil y forjas tu fuerza de voluntad. Cualquiera que persistiera definitivamente fortaleció su Alma y su Cuerpo Espiritual de manera significativa y resolvió el trauma psicológico y las fobias típicamente observadas en tales situaciones. Si no has superado el miedo a la muerte, has superado definitivamente el miedo al sufrimiento y si no, al menos sabes cómo ignorarlo o utilizarlo a tu favor].

[El propósito de la segunda prueba era presentarle los peligros de la isla, pero sobre todo darle tiempo para que usted mismo entendiera cómo sobrevivir allí. Hay muchos lugares en el Universo Espejo o más allá que son aún más misteriosos y hostiles, y era imperativo que, como Jugadores jóvenes, se diera cuenta de ellos. Si esto te sucede en el futuro, no tendrás esta simulación para prepararte y esperamos que esta invaluable experiencia te sirva como una lección memorable].

[Estas dos pruebas preliminares de la simulación nos llevan así al objetivo de la tercera prueba que marca el inicio de la segunda fase: El Battle Royale].

[El objetivo de la tercera prueba es el siguiente: Sobrevivir en la isla hasta el descenso del Santuario Fantasma y entrar en ella. The Phantom Sanctuary solo aceptará 100 participantes.]

Jake se quedó boquiabierto por un breve momento. Sabiendo que había más de 11 millones de participantes al comienzo y que en la actualidad solo había 7000 en la carrera, 100 lugares eran un número ridículamente bajo. Estaba claro que la Burbuja del Santuario quería que se mataran entre ellos.

[Las funciones de Sanctuary Bubble que antes estaban desactivadas u ocultas ahora estarán activadas:]

[La función de dotes, las clasificaciones de jugadores y la función de exploración ahora están habilitadas].

Cuando la voz artificial pronunció estas palabras, Jake, que ya estaba al tanto de la categoría de Dotes, de repente descubrió que se acababan de agregar dos funciones más. Además, la categoría correspondiente a sus hazañas ahora mostraba mucha más información y ahora podía acceder directamente a una lista de todas las hazañas que esperaban ser realizadas en la isla y las recompensas que se esperaban al completarlas.

Lo mismo ocurrió con la función Exploración, que contenía muchos logros, como explorar el lecho marino, por ejemplo, pero también muchas submisiones similares a las misiones. La isla era gigantesca y parecía contener una infinidad de secretos.

En cuanto al Ranking de Jugadores, este fue el aspecto más importante de este tercer evento. Además de mostrar cuántos puntos había anotado cada jugador y sus respectivos nombres y especies, también mostró qué competidor todavía estaba en la carrera y cuál ya estaba muerto.

Otro detalle importante fue el número de asesinatos que había cometido cada jugador, y dado que el recuento de asesinatos de Jake seguía siendo cero, estaba claro que los asesinatos no estaban relacionados con la matanza de animales. Todavía existía la posibilidad de que el contador se hubiera reiniciado al comienzo de este tercer evento, pero en vista de las bajas puntuaciones y la naturaleza de esta tercera prueba, era más prudente tratar a cada participante como un enemigo.

Cuando estaba a punto de mirar el Ranking con más detalle, la voz artificial habló una última vez antes de finalmente callarse para siempre.

[¡Buena suerte, que el destino trabaje a tu favor!]

Jake se mantuvo escéptico sobre este último anuncio, pero pronto recuperó su equilibrio. Era similar a la fórmula de estímulo utilizada por Oracle System al comienzo de cada Prueba.

Había notado que luego de pasar las dos primeras pruebas, la voz artificial había dejado de ser robótica e indiferente y ahora parecía mostrarle una forma de respeto, como si llegar tan lejos fuera suficiente para demostrar que él era diferente al resto de la gente. manada.

Fue con este estímulo que Jake se embarcó en este nuevo desafío. Y mientras se familiarizaba pacíficamente con los detalles del evento, en otras partes de la isla muchos participantes luchaban por sus vidas.


A miles de millas de la posición de Jake, un joven adolescente corría por su vida, resoplando y resoplando. Su cabello castaño revuelto había crecido bien desde que comenzó la Ordalía, pero los rasgos inmaduros de su rostro aún eran reconocibles. No era más ni menos que Tim.

Salvo que desde su excelente actuación en la primera prueba, cuando era el 996º competidor en llegar a la orilla, la situación había cambiado. Su expresión serena pero vigilante había terminado. En su rostro no había nada más que una angustia sin fin y una profunda desesperación.

Sus músculos frágiles y poco desarrollados temblaban de cansancio y Tim había dejado de sudar hacía mucho tiempo. Su lengua colgaba hacia abajo, su respiración era sibilante y sus labios estaban azulados como si estuviera a punto de desmayarse. No sabía cómo estaba todavía de pie, pero sabía que si se estremecía por un segundo, su Ordalía terminaría.

¡BOOOM!

En pánico, el niño volvió la cabeza brevemente detrás de su hombro y la vista que apareció ante sus ojos casi lo hizo caer muerto de un ataque al corazón. Las zarzas, las enredaderas y los arbustos que había esquivado con mayor dificultad habían sido vaporizados por el intenso calor y el suelo detrás de él se había reducido a lava humeante.

"¡M-Mierda!", Maldijo Tim, su cuerpo fue presa de un incontenible escalofrío de terror.

Asustado, una ráfaga de adrenalina desde lo más profundo de él le dio a su cuerpo exhausto una explosión de vigor. Como si acabara de tomar una droga de dopaje, el joven comenzó a correr nuevamente, decidido a sobrevivir.

Después de haber desaparecido ya en medio de otro laberinto de arbustos y zarzas, una forma humanoide de unos 2,5 metros de altura caminaba tranquilamente sobre el suelo fundido, indiferente al calor debajo de él, que superaba los 1000 ° C.

Poco después, otras dos criaturas de apariencia similar, pero de estatura un poco más frágil, aparecieron detrás de la primera, cada una de pie a su derecha e izquierda.

"¡Krisshhh!" (Esta presa es demasiado molesta, es como si pudiera anticipar nuestros movimientos y el entorno parece jugar a su favor). La criatura humanoide de la derecha gruñó con tono molesto.

"¡Kriishhh!" (Pero eso es lo que hace que la caza sea divertida. Cuanto más dura es la presa, más merece nuestra atención). El individuo de la izquierda rugió con intensa pasión, sin rechazar un buen desafío.

"Krish ..." (Verdadero ...)

El extraterrestre en el medio que no había pronunciado una palabra desde el principio de repente levantó una mano con garras cubierta con una especie de guantelete en una aleación misteriosa. Al ver el gesto de su líder, los otros dos alienígenas dejaron de lloriquear.

Satisfecha de haber captado su atención, la criatura humanoide a la cabeza de este trío propuso una alternativa.

El individuo de la derecha mostró de inmediato su apoyo a esta brillante idea, pero el extraterrestre de la izquierda permaneció en silencio durante mucho tiempo, rascándose la barbilla. Si su rostro no fuera tan diferente al de un humano, un ojo entrenado podría haber leído frustración, pero también una forma de desafío.

"¡¿Krish ?! Krissh. ¡KRRISSH!" (¡¿Y nuestro honor en todo esto ?! Nunca un Krish debería dejar que una presa se le escape. ¡LUCHARÉ SOLO SI ES NECESARIO!)

Los otros dos alienígenas dejaron que el alienígena de la izquierda se desahogara, pero parecía haber acumulado una cantidad astronómica de resentimiento y quejas por todas sus decisiones como líder. Su orgullo sobrepasaba con creces su sentido común y había sido criado en la más pura tradición Krish.

Cansado de sus gemidos, el alienígena en el centro volvió a levantar la mano para silenciarlo, luego, como si acabara de tener una gran idea, sus multifacéticos ojos amarillos se iluminaron y dijo:

"¿Krish?" (¿Quieres continuar la caza?)

Sin saber a qué se refería su líder, el alienígena de la izquierda simplemente se encogió de hombros, "¿Krish?" (¿Sí?)

“¿Kri, kri, kri, kri, krish, krish?” (Jajaja, en ese caso, tengo una idea simple. Vamos a separarnos. Continúas cazando al gnomo sin pelo y mientras tanto nos ocupamos de los otros objetivos. ¿Qué dices?)

El extraterrestre de la izquierda sintió que algo andaba mal con esta propuesta, pero cuando su líder le dio dos palmaditas en el hombro con una presión cada vez mayor en la clavícula, se tragó la saliva y asintió de acuerdo con la propuesta de su líder.

Desafiar la autoridad de su jefe era una muy mala idea y no confiaba en su capacidad para sobrevivir a un altercado con su líder. En su sociedad, los puestos de autoridad los ocupaban los guerreros más ilustres con los mejores genes y logros de su especie. Un guerrero de casta inferior como él no tenía esperanzas en un enfrentamiento frontal.

Habiendo llegado a un acuerdo el trío, el líder y el alienígena de la derecha se lanzaron en otra dirección mientras el alienígena restante, abandonado por sus compañeros, dirigió su atención a los arbustos donde había desaparecido el niño.

*****

Durante varios minutos, Tim siguió corriendo como un loco hasta que se le acabó el último estallido de energía. Cuando tropezó con una raíz porque su pierna cansada y pesada se negó a dar otro paso hacia adelante, supo que estaba perdido. Sin embargo, aunque esperaba ser atrapado en cualquier segundo, su Habilidad de Sentido de Peligro permaneció en silencio.

“¿Yo sobreviví?” Tartamudeando esas palabras, incluso Tim no podía creerlo. Pero los hechos estaban ahí, los que lo perseguían habían dejado de perseguirlo.

Sin embargo, notó que su sensación de peligro no estaba completamente dormida. La amenaza detrás de él no había desaparecido por completo, simplemente era menos urgente.

Sabiendo que si se quedaba allí, pronto estaría en peligro nuevamente, el niño se obligó a levantarse y comenzó a cojear lentamente hacia otra masa de zarzas y arbustos. Esto estaba lejos de ser una solución, pero lo haría más difícil para sus perseguidores.

Mientras se retorcía entre las zarzas, alternando entre gatear y arrastrarse, no pudo evitar recordar los hechos que lo habían conducido a esta terrible situación.

Incluso después de haber llegado a la orilla, la segunda prueba no había sido demasiado difícil para él. Aunque había agotado su suerte en la primera prueba, una tarde de descanso en la playa le había permitido recuperar el Éter de la Suerte sin exponerse al menor peligro.

Al igual que Jake, había intentado pasar la primera noche en la playa en vano, pero cuando se dio cuenta de que la solución estaba en la jungla, simplemente utilizó su suerte natural para abrirse camino hasta el destino que contenía la respuesta.

Había necesitado varios intentos, pero con su suerte varias veces mejor de lo normal y su habilidad de Suerte Innata, que podría mejorar su suerte contra la mala suerte temporal equivalente, había resuelto rápidamente el caso.

Al quinto día, Tim había descubierto un claro donde crecía una hierba verde brillante y una manada de ciervos gigantes pastaba pacíficamente. Por improbable que parezca este escenario, sintió inmediatamente que su corazón se calmaba y su fatiga mental disminuía. Incluso su buena suerte se había recuperado rápidamente, dándole la oportunidad de usar su habilidad de Suerte Innata nuevamente.

Como era de esperar, había acampado en este claro perdido hasta el anochecer, y la hierba y las plantas a su alrededor pronto habían emitido una luz verde brillante. Cada vez que un depredador rabioso se acercaba a esta luz verde, recuperaba brevemente su lucidez o, por el contrario, se volvía aún más loco. Pero cada vez, el ciervo gigante se mantuvo unido ante la amenaza y Tim no tuvo que ensuciarse las manos.

Al final, había pasado una noche maravillosa y la voz artificial había resonado a la mañana siguiente para declarar su éxito. Fue entonces el participante 2216 en llegar a la isla real. Y fue en ese mismo momento cuando el verdadero infierno había comenzado para él.

Porque cuando llegó a la isla, las cosas eran bastante diferentes. La manada de ciervos gigantes que defendían el claro estaba ausente y Tim tuvo que enfrentarse al hecho de que no había comido ni bebido desde el comienzo de la Prueba.

Como era de esperar, no le había quedado más remedio que explorar la isla durante el día, pero a diferencia de las dos pruebas anteriores, ya no había lugar para el error. Cauteloso por naturaleza, Tim huía cada vez que su Sentido de Peligro le daba la más mínima advertencia. Por la noche, volvía a esconderse en el claro.

Por desgracia, ninguna presa en esta isla fue una presa fácil. Para sobrevivir, se había alimentado principalmente de insectos y bayas, pero no lo suficiente para mantener su peso. El undécimo día, un humanoide gigante de piel color carbón irrumpió repentinamente en el claro y reclamó el lugar con un maullido ensordecedor.

Tim se había visto obligado a huir y su Ordalía había sido una pesadilla desde entonces. Unas horas antes, había descubierto un nuevo claro similar al anterior y estaba encantado. Quién hubiera pensado que acababa de escapar de un infierno para saltar a uno aún peor.

Porque el nuevo claro ya estaba ocupado. Ocupado por tres alienígenas.

