"¿Tim? ¿Te hicieron comer sopa durante toda tu prueba?" Preguntó Jake no sin sorpresa.

"Uh, algo así ..." El adolescente respondió con una risa avergonzada mientras se rascaba la cabeza, su voz inestable comenzaba a romperse.

En cualquier caso, no era ni el momento ni el lugar adecuados para hablar. Los graznidos de los Digestores aún se podían escuchar y todo tipo de personas, animales y extraterrestres seguían huyendo en su dirección, la agitación y el pánico los hacían aún más peligrosos.

Cuanto antes abandonaran el desierto de Cyan, mejor se sentirían. Una vez que estuvieran en un lugar seguro, si tal lugar existiera en este maldito planeta fuera de las ciudades de Oracle, tendrían mucho tiempo para contar sus aventuras y recuperar el tiempo perdido.

“Salgamos de aquí, hablaremos más tarde.” Jake interrumpió la charla antes de reanudar su carrera a un ritmo que todos pudieran seguir.

Al darse cuenta de que Will y Tim podían seguir su ritmo inicial, aumentó su ritmo original hasta que alcanzó una velocidad en la que Will y Tim aún podían seguir el ritmo, pero no podían decir más que unas pocas palabras sin quedarse sin aliento.

Sorprendentemente, Will se quedó un poco por detrás de Tim. El niño probablemente tenía estadísticas de Aether más bajas que ellos, pero su condición física era excelente. A diferencia del ex empresario, Tim's Ordeal parecía haber incluido una buena proporción de actividad física.

Jake se preguntó qué recompensas habría recibido Will, ya que a sus ojos el Oráculo nunca daría una Prueba que fuera inútil. Incluso si alguien estuviera físicamente discapacitado o no pudiera aprender a pelear, la Ordalía eventualmente sería lo suficientemente dolorosa y desafiante como para aumentar su capacidad de supervivencia. Si la Ordalía en sí no tuviera nada que ver con la supervivencia, la recompensa final de la Ordalía tendría que compensar parte de la este déficit.

En cualquier caso, la velocidad de trote del grupo fue superior a la del mejor maratonista. Jake, Sarah y Kyle probablemente podrían mantener este ritmo indefinidamente, sus corazones latían solo unas pocas veces por minuto.

En menos de dos horas, el grupo finalmente abandonó el desierto de sal. Justo cuando habían entrado, pero al revés, la arena salada se fue haciendo cada vez más escasa, dejando al descubierto una vegetación que recuerda a una sabana.

La única diferencia era que las hierbas altas y las hojas de los árboles oscilaban entre el azul arándano y el magenta. Los troncos de los pocos arbustos en su campo de visión eran de color verde pálido y tenían una textura suave y húmeda como la de un brote joven. Sin embargo, al tacto, la textura era claramente la de la corteza de un árbol adulto de hoja caduca.

La tierra era azul oscuro y relativamente seca, mientras que el cielo se había vuelto nublado en un instante, con micro-relámpagos rojos esparcidos por las nubes cumulonimbus recordándoles claramente que este entorno no tenía nada que ver con la Tierra.

De hecho, incluso con su Constitución y alta Vitalidad, Jake tenía una leve molestia respiratoria y su cabeza daba vueltas un poco, lo que le sugería que el ambiente era algo diferente. Los niveles de oxígeno parecían ser más pobres, mientras que la leve sensación de aturdimiento y euforia delataba la presencia de otras moléculas en la atmósfera, como el óxido nitroso o algo con efectos similares.

Podría haber usado el escaneo de su brazalete para averiguarlo con certeza, pero le costó a Aether, y mientras el Sendero que priorizaba su supervivencia no lo hiciera tomar un desvío, no tenía nada que temer. Antes de la Ordalía, podría haber sido diferente.

Sarah, Kyle y Crunch no tuvieron ningún problema en particular para respirar este aire, a pesar de que su gato estornudó varias veces tratando de oler las hierbas extrañas demasiado de cerca. Trató de masticar uno de ellos pensando que había encontrado una buena alternativa a su hierba gatera, pero de inmediato la escupió con un movimiento siseante como si acabara de conocer a su némesis.

Luego, el gato orinó en él para vengarse antes de caminar de nuevo detrás del grupo, decidido a no tocar nada más. El pequeño juego del gato los hizo reír un rato, relajando el ambiente.

Will y Tim podían respirar el aire sin causar daño, pero su ritmo de carrera se había ralentizado, una señal de que sus cuerpos no eran completamente capaces de soportar tal caída en los niveles de oxígeno.

Jake sintió que la ciudad de Oracle no podía estar muy lejos. Aslael les había asegurado en ese momento que una ciudad de Oracle siempre estaba a doscientos kilómetros de su posición en cualquier parte del planeta. Teniendo en cuenta la colina nevada donde se habían encontrado con el Instructor, el mapa de su dispositivo Oracle indicaba que habían viajado casi 150 kilómetros solo para llegar al Cubo Rojo.

El Cubo Rojo estaba al noreste de la colina desde los puntos cardinales que había definido arbitrariamente, mientras que la ciudad de Oracle más cercana estaba al este del Cubo. Después de dos horas de trote a más de 20 km / h, no podían haber estado muy lejos.

Jake pensó que desde entonces, al menos deberían haber visto las murallas de la ciudad o al menos la parte superior de algunos edificios. Incluso sin eso, deberían haber comenzado a aparecer signos de paso como tierra volcada o simplemente ruidos típicos de actividad humana, animal o alienígena.

Paradójicamente, no hubo nada de eso. Después de hundirse unos kilómetros más en la hierba alta de otro exoplaneta, Jake finalmente descubrió las señales de actividad que estaba buscando.

La hierba alta había sido cortada o pisoteada en algunos lugares, lo que demuestra que varios grupos de individuos habían estado allí antes que ellos recientemente. Teniendo en cuenta que la facción de Cho Min-Ho también se dirigía a la ciudad de Oracle más cercana, estas podrían ser sus huellas. Desafortunadamente, Jake no era un experto en rastreo y no pudo confirmar nada.

Durante los siguientes kilómetros, la hierba creció más y más alto, alcanzándolos en altura, mientras que feas zarzas comenzaron a interponerse en su camino. Los grupos de humanos o alienígenas que habían pasado antes que ellos ya habían subido por el camino con garras o espadas, y Jake y su grupo aprovecharon esto yendo directamente por estos caminos preformados.

Al cabo de un rato, un barranco detuvo su avance. Un enorme golfo de varios cientos de metros de largo cortaba la ruta, pero para su consternación, su Guía de la Sombra los estaba instando a saltar. Se arrojó al barranco y desapareció a los pocos metros.

Jake miró por encima del precipicio, cuya profundidad era imposible de determinar, y arrojó un guijarro recogido al borde. Incluso con su audición sobrehumana, no escuchó ningún impacto, incluso después de varios minutos, lo cual fue bastante extraño.

Con las recientes desventuras de su primera Ordalía, Jake estaba menos inclinado a confiar en los Caminos ofrecidos por el Sistema Oracle. El Camino propuesto entraba en conflicto con lo que le decían sus sentidos y, por lo tanto, si era una trampa creada por un Digestor o un Jugador de rango súper alto, sería como patearse a sí mismo.

“Espérame aquí. Te daré una señal si está bien.” Jake ordenó decisivamente al resto del grupo que esperara mientras él verificaba si el Camino propuesto era seguro.

Dejó caer su mochila, rebuscó en el interior buscando una cuerda y luego se ató a un extremo. Luego les pidió a Kyle y Sarah que sostuvieran el otro extremo. Con su fuerza actual, soportar el peso de Jake no fue particularmente difícil. De hecho, estaba más preocupado por la cuerda.

Lo cierto era que no tenía intención de caer. Era solo una última precaución en caso de que resbalara o cometiera un error.

Aferrándose al borde del acantilado, Jake comenzó a escalar el acantilado. Con unas buenas patadas, rompió la roca para crear una muesca donde su mano podría agarrar. Luego se dejó deslizar hacia abajo hasta que su mano alcanzó la muesca. Al ver que la muesca de la roca se mantenía, ganó confianza y repitió el proceso, deslizándose rápidamente por los pocos metros donde desapareció la Guía de las Sombras.

Mientras palpaba el vacío con el pie, no sintió resistencia y decidió continuar su descenso. Cuando pasó el nivel donde desapareció el Guía de las Sombras, su vista cambió y un enorme Cubo Negro apareció bajo sus pies, bloqueando completamente el barranco. Cuando sus botas hicieron contacto con él y desaparecieron dentro, una notificación del Sistema apareció en su mente.

[Se detectó un Cubo Negro que conduce a una Ciudad Oracle. ¿Le gustaría pagar 1 punto Aether para ingresar?]

Aleluya, finalmente habían encontrado un lugar seguro. Al menos el boleto de entrada no era demasiado caro. El costo de vida en el interior aún estaba por descubrir.

Ignorando la notificación, volvió a subir por el acantilado en segundos con una facilidad que habría hecho que Spiderman se sintiera incómodo. Al verlo reaparecer repentinamente ante sus ojos, el grupo se sorprendió, pero rápidamente se recuperaron.

" ¿Entonces?" Will preguntó con cierta inquietud. No le gustó la idea de saltar al vacío.

"Hemos llegado a nuestro destino. Bienvenido a la ciudad de Oracle". Jake dijo con una sonrisa.

A pesar de que sabían esto por las instrucciones de su Guía de la Sombra, aún se sintieron aliviados al escuchar la confirmación de Jake. Solo les había llevado unas pocas horas llegar allí, pero habían estado bajo presión durante meses debido a su Ordalía.

Además, excepto por Tim y quizás Crunch, todos estaban muertos excepto Jake. Debe haber tenido un efecto en su psique. Sus cuerpos reales pudieron haber escapado ilesos, pero el dolor y la experiencia fueron reales.

Jake les dijo lo que sabía sobre el Cubo Negro invisible debajo y la tarifa de Aether que se cobraba para entrar en la ciudad de Oracle. Después de completar una Prueba, un punto Aether era solo dinero de bolsillo para ellos, por lo que nadie se inmutó.

Luego, Jake volvió a bajar, teniendo cuidado de aumentar el número y la profundidad de las muescas en el acantilado para que todos pudieran bajar sin problemas. Probablemente no era necesario con el Cubo Negro debajo para interceptarlos, pero sería necesario volver a subir por el acantilado.

Para ser franco, incluso le sorprendió que el grupo de Cho Min-Ho antes que ellos no se hubiera molestado en hacer el esfuerzo. La roca había sido un poco apisonada en algunos lugares como cuando Jake había pateado para crear un punto de apoyo, pero no lo suficiente como para tener un pie seguro. Pensando en ello, se dio cuenta de que tenía sentido.

Una persona normal que deseara ser un civil no necesitaba volver a subir. Si el coreano quería tener algún control sobre los miembros de su facción, controlar las entradas y salidas de la ciudad de Oracle era una buena opción. En cuanto a Yerode y Lamine, probablemente habían saltado directamente sin pensarlo dos veces dado su carácter.

Luego, el grupo comenzó a descender usando los pasos improvisados ??creados por Jake, este último trayendo la retaguardia en caso de sorpresas desagradables. Todos se habían atado a la misma cuerda y si por alguna razón el grupo se caía, estaba seguro de que podría retenerlos mientras la cuerda aguantara.

Will fue el primero en hacer contacto con el Cubo Negro, su pie lo atravesó, aunque una fuerza extraña lo frenó rápidamente cuando intentó insistir. Como Jake antes que él, recibió una notificación del Sistema Oracle, pero cuando Jake se había negado, accedió a pagar su tarifa de entrada.

Luego de validar, la resistencia que le impedía ingresar al Cubo Negro desapareció y su cuerpo se arrastró hacia adentro. El resto del grupo repitió el proceso hasta que solo Jake quedó en el precipicio.

Cuando volvió a ser su turno, esta vez acordó pagar con su preciado Aether y soltando el acantilado, su cuerpo desapareció en el Cubo Negro junto con el resto de sus compañeros.

Al principio, el espacio negro que llenaba su visión le recordó el interior del Cubo Rojo antes y después de su Ordalía. Sin embargo, la sensación no duró. Aproximadamente un segundo después, sus pies tocaron una superficie dura y una ciudad apareció ante sus ojos.

Los miembros de su grupo no estaban lejos de él, y mientras escaneaba la zona reconoció que no habían salido del abismo. Todavía estaban dentro del Cubo Negro, la única diferencia era que las nubes de rayos rojos rayados en el cielo sobre ellos parecían mucho más grandes, como si se hubieran vuelto más pequeñas.

Los Cubes parecían dominar la tecnología de manipulación del espacio como lo había demostrado el Cubo Rojo. Ya sea que se hubieran encogido o que el borde del Cubo actuara como un súper zoom, una cosa era segura: la ciudad de Oracle era mucho más grande de lo que esperaban ... y más extraña también.

A primera vista, la ciudad tenía unos pocos kilómetros de diámetro. Fue suficiente para albergar a varios cientos de miles de personas, o incluso a millones con edificios lo suficientemente altos. El problema era que la ciudad en sí estaba bastante ... desolada.

De hecho, estaba lleno de vida, ya que decenas de miles de humanos, extraterrestres y animales extraños de todo tipo ya se habían unido a él, pero por el momento parecía más una gran área de campamento al aire libre.

Por todas partes se habían instalado tiendas de campaña o chozas rudimentarias, tanto que la zona donde habían aparecido ya se había convertido en un verdadero vertedero. Sin embargo, hubo elementos que destacaron del resto en el corazón de la ciudad.

Estos incluían el grupo de cubos de diferentes colores y tamaños en el centro, que se parecía a un juego de Tetris. Alrededor de estos cubos, también había edificios construidos en una especie de metal gris carbón completamente desprovisto de cualquier identidad arquitectónica.

Nuevamente, estos eran bloques de diferentes tamaños, a veces cúbicos, cilíndricos, cónicos, piramidales o en forma de cúpula. No había ventanas ni puertas visibles, pero mensajes de luz grabados en las fachadas en un lenguaje con símbolos más complejos que todo lo que había visto hasta ahora indicaban su función.

Cada uno de estos símbolos era como un signo chino, pero con diez mil veces más líneas. El problema era que nadie aquí parecía ser capaz de leer y comprender estos textos.

Al tocar el borde del Black Cube, que se había vuelto invisible detrás de él, Jake recibió la notificación nuevamente preguntándole si quería salir a costa de una unidad de Aether, confirmando que al menos salir de la ciudad no fue difícil.

Mientras se preguntaban dónde ir primero, un dron esférico plateado del tamaño de un murciélago, sembrado de vetas de luz azul, flotó hacia ellos sin emitir ningún sonido. Jake sintió como si acabara de encontrar al dron que le había entregado su brazalete. Desconfiado, se preparó para pelear, pero una típica voz femenina como la de los comerciales de televisión sonaba desde la máquina en buen inglés.

"Bienvenido al refugio EBFGS12456 ------." La IA inició su discurso de bienvenida de forma automatizada.

"Soy la IA que ha sido asignada a su grupo. Como esta es su primera vez en una ciudad de Oracle, estoy aquí para informarle sobre las reglas de conducta y responder cualquier pregunta que pueda tener".

'Hmmm, Xi? ¿No podrías responder estas preguntas en su lugar? Ustedes dos son considerados IA de Oracle, ¿verdad? En cambio, Jake cuestionó su propia IA, ignorando el dron que se dirigía a ellos por el momento.

Kyle y Tim, por otro lado, comenzaron a comunicarse con entusiasmo con el dron. Parecían fanáticos de la ciencia ficción. También Jake, pero no era del tipo que se emocionaba por algo que había visto antes.

El problema era Crunch, que había decidido que el dron se parecía mucho a la pelota con la que le gustaba jugar. Sin embargo, el dron mostró una notable compostura, evitando silenciosamente cada movimiento furtivo del gato sin detenerse ni un segundo para responder preguntas.

[Puedo.] Confirmó Xi con un bufido. [Es solo un intento del Oráculo de recoger un poco más de Éter. El dron debería intentar venderte algo pronto.]

Como era de esperar, eso es exactamente lo que sucedió. Después de explicar brevemente las reglas de vida de la ciudad - no matar, robar o dañar a los poseedores de dispositivos Oracle - el dron intentó venderles un artículo.

"El idioma oficial del Universo Espejo es imprescindible si quieres poder comunicarte y navegar fácilmente en una ciudad de Oracle. Desafortunadamente, es un lenguaje extremadamente complejo porque tiene que poder expresar los matices y conceptos de cada raza.

"Puedes adquirir el conocimiento de este idioma en Oracle Store por el precio de una cierta cantidad de Aether, pero mientras tanto puedes utilizar uno de nuestros traductores universales. Te permitirán comunicarte con cualquier especie, sin importar tu idioma y modo de comunicación.

"¿Quiere utilizar uno de nuestros traductores?"

[Rechazo. ] Xi gritó sin dudarlo.

En lugar de confiar en su IA, Jake rechazó la oferta. Kyle fue el único que aceptó, pero más por curiosidad.

"¿Quiere comprar uno de nuestros traductores universales o simplemente pedirlo prestado?"

"¿Puedo saber los precios de antemano?", Preguntó la Playboy por precaución. Era curioso, no ingenuo.

"Dado que esta es su primera vez en una ciudad de Oracle, la compra permanente de un traductor le costará 10,000 unidades de Aether. Si solo quiere pedir prestado uno, le costará 10 unidades de Aether por día".

"Uh ... Bueno, no gracias" Kyle casi gritó "Solo por curiosidad, cuánto cuesta normalmente un traductor".

"100.000 unidades de éter".

"¡Mierda!" Todos juraron al mismo tiempo, incluso Tim.

'Xi, ¿entiendes el lenguaje universal del Universo Espejo?' Jake probó suerte, aunque no se mostró muy optimista.

[Mmmm ... puedo leer los grabados de luz en los edificios en la distancia, pero si trato de escribir o hablar en este idioma, es un agujero negro.] Xi suspiró después de intentarlo durante unos segundos.

[Creo que mis recuerdos todavía están bloqueados. El Xi real no hablaba inglés originalmente, por lo que probablemente sea uno de los aspectos de mi memoria que el sistema Oracle ha alterado].

“No importa, lo intentamos.” Jake la consoló lo mejor que pudo cuando notó la angustia de la IA. "Es sólo un idioma más que aprender. Ahora soy un genio, no debería ser tan difícil".

"¿Con quién estás hablando, Jake?" Sarah, que estaba a su lado, le preguntó de repente.

Al escuchar su pregunta, se dio cuenta de que había estado hablando en voz alta sin darse cuenta. Luego recordó que sus compañeros también tenían una IA como la suya con sus propias personalidades. Se preguntó si todos los Ais de Oracle eran similares o si Xi era especial.

"Mi Oracle AI. Estaba comprobando si podía actuar como traductora, pero no puede", respondió Jake de manera sucinta.

Los ojos de Sarah se abrieron ligeramente por la sorpresa. Will también, que estaba siguiendo la conversación a su lado.

"¿Ella? ¿Tu IA de Oracle es una mujer?" Will exclamó con una mirada envidiosa. "La mía tiene la voz de un robot de autoajuste absolutamente insoportable. Su cuerpo original era un androide".

“¡¿Qué ?! ¿Cuerpo original?” Kyle, que había decidido ignorar el dron para siempre, se unió a la conversación.

"¿Nunca hablas con tu IA?", Sarah se burló de él con una ceja levantada y molesta.

"Nuestras IA son las conciencias duplicadas de individuos reales que han existido o todavía existen en el Universo Espejo. Pensé que ya lo sabías a estas alturas ..."

Kyle se quedó sin palabras ante la revelación, su mandíbula tan abierta que podría caer en cualquier momento. Un dentista habría apreciado atender a un paciente así.

"¿Significa esto que tengo la oportunidad de conocer a Veya algún día? ¡Impresionante!"

Al ver su exuberancia, el resto del grupo se palmeó la cara, decidiendo fingir que no lo conocían mientras Jake caminaba directamente hacia la ciudad. El suelo era extremadamente liso y del mismo color gris carbón que los misteriosos edificios hacia los que se dirigían. Parecía una losa enorme con algunos legos añadidos en la parte superior.

Al final, Tim fue, con mucho, el más callado, solo lo siguió de cerca. La muerte de su madre, que para ellos ya tenía unos meses, le parecía historia antigua. No se comportó en absoluto como un niño de cinco años que hubiera crecido a toda prisa. Su madurez coincidía con la de un adolescente de su edad.

Esto confirmó dos cosas: su calvario había durado algunos años y el mundo al que había sido enviado era diferente al suyo. De lo contrario, para cuando Jake hubiera conocido a los Digestores, lo habrían enviado de regreso junto con ellos. Claramente, su Ordalía no se había visto afectada por su desafortunado encuentro.

A medida que avanzaban constantemente, el grupo pasó por todo tipo de campamentos improvisados. La pobreza y la fatiga de la mayoría de los supervivientes fue evidente. En ausencia de inodoros, así como de rutas de eliminación de basura y alcantarillado, el olor a excrementos, orina y sudor estaba siempre presente. Con su alta Percepción, fue un verdadero tormento.

Muchos de los refugiados estaban letárgicos, simplemente durmiendo o sentados, pero otros eran más vigorosos y usaban todos los medios disponibles para aliviar su estrés. Ya fueran animales, humanos o extraterrestres, los gritos de fornicación, más o menos extáticos o consensuales, se podían escuchar en todas partes.

Por supuesto, no pretendía ser capaz de interpretar el significado de los ruidos emitidos por especies desconocidas y mucho menos conocer todos los modos de reproducción existentes en el Universo Espejo y si eran fuente de placer o no.

Jake no había pasado por alto las lagunas en las reglas de conducta de la ciudad de Oracle. Estaba prohibido robar, herir o matar, pero había muchas otras formas de dañar a alguien sin romper esas reglas y algunas personas ya lo habían descubierto.

Por ejemplo, era posible follar, manipular o extorsionar a alguien sin causar daño físico mediante el uso de afrodisíacos, somníferos o simplemente amenazando, extorsionando o coaccionando. El nivel de flexibilidad de las reglas estaba por determinar, pero si solo hubiera Ais como este dron para garantizar su aplicación adecuada, no tenía muchas esperanzas.

Estaba claro que los extraterrestres, animales y humanos acampados en masa alrededor de los diversos Cubos y estructuras aún no habían participado en su primera Prueba. Además de estar exhaustos, sus rostros a menudo estaban aterrorizados y ojerosos, como si sus mentes fueran demasiado estrechas para manejar tanto cambio en tan poco tiempo.

Un jugador, incluso uno malo que falló en su prueba, era comparativamente más estable. Debido a que la Ordalía había durado mucho tiempo, ya no estaban conmocionados por su llegada al Universo Espejo. Esto no significó que estuvieran relajados o descansados, pero no se sintieron abrumados por los eventos.

El punto clave fue que estos jugadores generalmente no estaban tan limitados en Aether. Si era posible no luchar en absoluto durante una prueba, necesariamente habían ganado algo de ella, ya sea a través de sus nuevas estadísticas o sus recompensas.

Además, un jugador rara vez estaba solo cuando se unía a un cubo rojo. Después de meses de Ordeal juntos, la mayoría de los Jugadores habían formado vínculos y finalmente se formaron grupos o facciones.

Ésta era la razón por la que Jake tenía una confianza relativa en Will, Kyle y Sarah. No les confiaría su vida, ni mucho menos, pero tenía una buena idea de su mentalidad y de lo que eran capaces. En cualquier caso, estar en buena compañía siempre era mejor que vagar solo en un mundo hostil donde las facciones de todas las razas crecían a una velocidad vertiginosa.

Después de pasar por un cinturón de tiendas, mantas y fogatas, finalmente llegaron al pie de las grandes estructuras de color gris carbón con sus diversas formas geométricas.

Sin muros ni guardias, Jake se preguntó por qué nadie había establecido un campamento directamente en la ciudad, pero obtuvo su respuesta de inmediato cuando fue detenido por un campo de fuerza invisible.

En ese momento, una nueva notificación del Sistema Oracle resonó en su mente, informándole que tenía que pagar otra tarifa para ingresar a las murallas de la ciudad. Esta vez el precio se fijó en 5 puntos Aether.

Jake rechinó los dientes cuando leyó la notificación, pero igual accedió a pagar. Después de matar a algunos digestores voladores, volvió a subir a 200 puntos y algo, pero eso podría desaparecer muy rápidamente considerando el precio de un simple traductor.

El dron que les había dado la bienvenida los había abandonado hacía mucho tiempo para cuidar de otros recién llegados. De hecho, durante sus pocos minutos a pie hasta la ciudad, decenas de otros alienígenas habían aparecido a su vez en el borde del Cubo Negro.

Mientras los miraba con los ojos entrecerrados, Jake reconoció al alienígena humanoide con dendritas en lugar de cabello entre los recién llegados. No había olvidado la explosión de plasma que había disparado para derribar un digestor enorme.

Incluso después de ser enterrado por una avalancha de digestores, el alienígena salió ileso. Su armadura de metal negro todavía estaba intacta, ni siquiera la sangre plateada de sus víctimas podía mancharla.

Su postura era tan arrogante como provocadora, e incluso cuando se enfrentó al dron tratando de hablar con él, Jake pudo ver los puños de la criatura abriéndose y cerrándose involuntariamente, como si apenas se estuviera refrenando de pulverizar la máquina con un golpe.

En cualquier caso, por muy poderoso que sea este alienígena, también tendría que ceñirse a las reglas del Oráculo, así que por ahora no tenían nada que temer. Jake comprobó si todos tenían suficiente éter para atravesar el campo de fuerza y, cuando vio que sí, se puso en marcha de nuevo.

Inseguros, decidieron ir a la estructura más grande que era una especie de cilindro enorme cerca del centro de la ciudad, de unos 50 metros de diámetro y más alta que los rascacielos más altos de la Tierra.

Cuando llegaron frente a él, el grupo contempló la estructura en busca de una forma de entrar. Jake escrutó y luego tocó los símbolos de luz inscritos en toda la superficie de la estructura, pero no apareció ninguna notificación del Sistema.

"Xi, ¿puedes leer estos símbolos?", Preguntó Jake tentativamente.

[Puedo. Dice "The Oracle Playground"].

"..."

Jake no estaba seguro de si era el lugar correcto para visitar primero, pero ahora que estaban al frente, podían darse el lujo de echar un vistazo. Mientras no tuviera Aether para gastar, no le molestaría.

"¿Cómo entro?" Jake preguntó en su mente.

[Al igual que los otros cubos. Caminando a través de él. Si tienes dudas, el simple contacto físico debería darte la respuesta.] Respondió Xi con calma.

'Imposible, ya he tocado los símbolos en la pared'. Jake respondió, frunciendo el ceño confundido.

[Pero no estabas intentando entrar. Vuelve a intentarlo con la intención de entrar en el edificio].

Está bien, lo probaré. '

Siguiendo el consejo de Xi, volvió a poner su mano sobre la superficie gris carbón y esta vez una notificación del Sistema le preguntó si deseaba entrar. Por una vez, y para su gran satisfacción, no se cargó ningún éter.

Cuando Jake estuvo de acuerdo, parte de la superficie lisa de la pared frente a él comenzó a girar y licuarse frente a él, formando rápidamente un vórtice de metal líquido de aproximadamente su tamaño. Al darse cuenta de que era el equivalente a una puerta, caminó hacia ella, desapareciendo dentro como en un Stargate.

En el interior, un vasto espacio mucho más atractivo que el exterior se reveló ante sus ojos. Por fin, tuvo la impresión de regresar finalmente a los centros comerciales a los que estaba acostumbrado, pero más futuristas.

El metal gris carbón todavía formaba todas las paredes y muebles, pero resultó una atmósfera muy diferente. En la enorme sala en la que se ubicaba, que era más grande que una terminal de aeropuerto, se conectaban decenas de amplios pasillos.

Los precedieron signos cubiertos de símbolos en el lenguaje del Universo Espejo. Detrás de ellos había escenarios muy diferentes, mucho menos artificiales. Esto dio la impresión de un cambio total de atmósfera y cultura.

En general, Oracle Playground parecía ser un mosaico de diferentes lugares de ocio con sus propias características según el propósito y la especie objetivo. Algunos espacios parecían mixtos, mientras que otros parecían estar reservados para ciertos tipos de especies o individuos únicamente.

El lugar era tan grande que era imposible ver sus límites, sin mencionar los innumerables ascensores y escaleras que conducían a los pisos superiores. Al igual que el Cubo Negro, estos edificios parecían estar equipados con una tecnología espacial que podría aumentar considerablemente el tamaño del interior.

Cada diez o quince metros, se plantaba en el suelo una terminal que se asemejaba a una salchicha de metal con una veta de luz azul, a la espera de ser consultada. Los drones esféricos como los que los habían alojado también flotaban, a veces estáticos, a veces disparando a toda velocidad mientras llevaban algo, a menudo un Cubo Azul o Plateado.

[Toque una de estas publicaciones, debería haber un mapa del complejo disponible].

Escuchando sus instrucciones, Jake se acercó a uno de esos bloques de metal y puso su mano sobre él. Luego, se proyectó un mapa directamente en su mente y todo lo que tuvo que hacer fue concentrarse en un lugar para obtener información sobre el tema. Desafortunadamente, todavía estaba en el misterioso idioma del Universo Espejo que aún no entendía.

"Xi, ¿puedes entenderlo?"

[Dame un momento...]

Mientras tanto, el resto de su grupo también había entrado en el edificio a través del vórtice que Jake había usado para entrar. Incluso su gato finalmente lo alcanzó, aunque se necesitaron las caricias tranquilizadoras de Sarah y Tim para convencerlo de que entrara en el vórtice.

Para Crunch, aunque su inteligencia había mejorado significativamente, el vórtice era como una pared. Verlos desaparecer uno por uno no lo consoló a pesar de que su propio Guía de las Sombras no dudaba en seguirlos.

Cada uno de ellos finalmente se unió a otra terminal como Jake, escuchando a su Oracle Ais para obtener más información. Cuando Xi tradujo los símbolos que reconoció, o al menos se le permitió recordar, los símbolos en su mapa mental fueron reemplazados gradualmente por el inglés con el que estaba familiarizado.

Resultó que Oracle Playground estaba compartimentado por especies, pero también por Oracle Rank. Había espacios públicos a los que todos podían ir, pero otros estaban reservados para un público restringido.

Localizando el área reservada para "humanoides" en su mapa, también encontró haciendo zoom en otra subsección para humanos. El término humano en el Universo Espejo, que tenía un significado ligeramente diferente, abarcaba especies con apariencias físicas muy similares y capaces de comunicarse con sus cuerdas vocales.

En la práctica, su genética y estructura interna podrían ser muy diferentes. Como tener tres corazones, el sistema digestivo de un insecto o la capacidad de cambiar de forma. En cualquier caso, si una especie pudiera adoptar una forma humana o acercarse a ella, podría entrar.

Incluso entonces, algunos lugares no eran accesibles para todos los humanos. Al igual que con un camión que excede cierta altura en un túnel, también había límites de tamaño a respetar y también existían áreas reservadas para gigantes o razas enanas.

En este punto, la organización de Oracle fue impresionante, ya que parecía haber planeado lo suficiente para dar cabida a prácticamente todas las especies posibles.

La sala en la que se encontraban estaba bastante vacía, excepto por algunos extraterrestres que pasaban aquí y allá. Jake no tenía la intención de abrir sus horizontes charlando con otros extraterrestres, por lo que dio un gran paso hacia la sección reservada para los humanos, Crunch pisándole los talones.

Gracias a su Pet Contract, se le consideraba propiedad de Jake y así podía acompañarlo. Sin embargo, cualquier infracción cometida por el gato sería responsabilidad de su dueño y solo por esa razón Jake no dejaría al gato fuera de su vista por más de unos segundos.

Will, Sarah, Kyle y Tim se unieron a él poco después, igualmente emocionados de finalmente conocer a otros humanos en un lugar seguro. Con un poco de suerte, incluso podrían encontrar personas que conocían, incluso si la probabilidad era extremadamente baja.

El grupo cruzó el pasillo que conducía a la sección humanoide, que luego los llevó a otro salón donde los estaban esperando Cubos Naranjas de varios tamaños, levitando ligeramente por encima del suelo.

Siguiendo su mapa, ingresaron a uno de los Cubos de su tamaño después de aceptar la notificación del Sistema. Reaparecieron una fracción de segundo después en otro piso en medio de una plaza alrededor de la cual se había erigido una especie de mini ciudad. El cielo era de un azul sin nubes, pero era diferente de un lugar a otro, recordándoles que en realidad era un techo en el que se proyectaba una imagen.

La plaza estaba pavimentada con piedras pulidas, al igual que los caminos, con una fuente en el medio. Cerca se veían jardines y parques, con bancos de madera a intervalos regulares. Hoteles, casas y otras villas con distintas arquitecturas ocuparon buena parte de esta ciudad recreativa humana, el resto se dedicaron a instalaciones de ocio.

Había de todo, desde complejos deportivos, piscinas, cine, teatro, casino, bares y restaurantes, un burdel e incluso un parque de atracciones. Las tiendas más tradicionales ofrecían una variedad de objetos y alimentos de sus planetas de origen, pero por el momento se usaban drones con forma humana como vendedores. Con sus cuerpos de metal con vetas de luz azul y los Cubos Azules detrás de ellos, Jake no tenía ninguna duda de que los precios serían exorbitantes.

Una vez más, no se sintió decepcionado. En una especie de panadería donde estaban disponibles pasteles humanos de todo el Universo Espejo, descubrió consultando al dron que un simple pastel de manzana costaba 10 puntos Aether.

Jake entendió mejor las palabras de Aslael cuando explicó que todas las transacciones en el Universo Espejo se realizaban usando Aether. De hecho, si un Civil normal esperaba sobrevivir pacíficamente en una Ciudad Oracle, necesitaría un suministro estable de Aether. Negarse a participar en Ordalías o matar a Digestores era casi imposible.

Sin embargo, notó que la mayoría de las tiendas estaban vacías y disponibles para la venta, al igual que la mayoría de las residencias. En lugar de comprar estúpidamente una pizza por 20 puntos Aether, probablemente se obtendría una ganancia para el que abriera su propia pizzería. Sin embargo, para hacerlo, aún tenía que obtener los ingredientes.

Había el equivalente a un supermercado, pero Jake se dio cuenta con sorpresa de que los precios en Aether estaban muy cerca de los platos y pasteles hechos y vendidos por los drones Oracle. El margen de beneficio al cocinar los ingredientes vendidos por el Sistema era demasiado bajo.

Pero lo que es más importante, para tener una oportunidad, necesitaba clientes. Y por el momento, Oracle Playground en esta Oracle City estaba espantosamente vacío. Desde su llegada al centro de la plaza, el grupo no había conocido a nadie.

Puede que Jake sintiera curiosidad, pero no podía esperar a encontrar un lugar donde pudiera establecerse fuera de la vista y finalmente comprobar sus recompensas. Cuando abrió su mochila para recuperar una cuerda para descender por el acantilado, vislumbró dos cubos azules del tamaño de un cubo de Rubik en el interior que se parecían a los que los drones llevaban a toda prisa.

Para ser bastante sincero, se habían encontrado con bastantes cubos de todo tipo de colores desde su llegada al B842, pero especialmente desde su entrada en Oracle City. En las afueras de Oracle Playground, habían visto otros Cubos tan grandes como el Cubo Rojo en el que habían hecho su Ordalía.

En particular, dos enormes cubos verdes y azules respectivamente, así como un cubo amarillo aún más masivo en el corazón de la ciudad. Incluso dentro del Patio de Juegos de Oracle, los Cubos Naranjas más pequeños parecían actuar como teletransportadores dentro del edificio, y un gran Cubo Amarillo de unos diez metros de altura estaba en lo alto de un rascacielos que podían ver desde su posición.

Al principio pensaron que habían llegado a la plaza central de la ciudad, pero luego de aclimatarse al lugar pronto notaron otras plazas similares cercanas. La Plaza y el Cubo Naranja que los había traído allí estaban actualmente en el perímetro de un círculo que marcaba el límite exterior de la ciudad.

En este camino pavimentado alrededor de la ciudad, se veían otras plazas cada cincuenta metros, cada una con su propio Cubo Naranja. Aunque al principio pensaron que la ciudad estaba completamente deshabitada, pronto vieron a otros humanos materializarse no muy lejos de ellos en las plazas pavimentadas adyacentes.

Cuando Kyle vio a otros humanos, estuvo tentado de acercarse a ellos para recopilar información, pero Jake retuvo su brazo al notar su estilo de vestimenta y apariencia. Además de usar una armadura extraña y de aspecto esponjoso, cada uno de ellos medía casi tres metros de alto, lo que probablemente estaba cerca del límite de tamaño permitido en este lugar.

"Tendremos mucho tiempo para hacernos amigos de todos estos extraterrestres, pero por ahora solo estamos aquí para familiarizarnos con el lugar". Jake tomó las decisiones. "Podemos dispersarnos si quieres, estaré de vuelta frente a ese Cubo en media hora."

El grupo discutió entre ellos durante unos minutos, pero todos estuvieron de acuerdo. En principio, estaban a salvo siempre que no intentaran nada sospechoso. Muchos drones de Oracle estaban monitoreando activamente el área y no había callejones oscuros o desconocidos.

Como ciudad de ocio, era un lugar reservado para jugadores y evolucionistas adinerados, por lo que había pocas posibilidades de que alguien rompiera las reglas. En caso de duda, lo mejor es caminar en parejas.

Xi, le confirmó que podían comunicarse sin ningún problema a través de sus pulseras, pero que las comunicaciones remotas costaban a Aether y el alcance estaba limitado a unas diez veces el del Scan. Para Jake, que era Sargento, esto significaba que podía contactar a su miembros del grupo hasta 500 metros de distancia sin ningún problema, estando limitado el escaneo a 50 metros. No fue milagroso, pero fue un comienzo.

Sarah accedió a dar un paseo con Kyle, mientras Will y Tim formaban otra pareja. El primer dúo estaba en buena forma y podía cuadrar la ciudad mucho más rápido que Will y Tim, cuyas estadísticas eran más modestas.

En cuanto a Jake, podía cubrir la ciudad en unos minutos y era mucho más eficiente para él estar solo. Si uno de ellos encuentra algo interesante, pueden intentar contactarse a través de sus brazaletes o esperar hasta que regresen a la plaza para avisarles.

Al no tener idea del nivel físico real de Crunch, decidió dejarlo seguir a Will y Tim con quienes se llevaba bien. Su comportamiento fue excelente por el momento. Quizás aún no sea tan inteligente como un humano, pero entendió las instrucciones que le dieron relativamente bien si los movimientos eran lo suficientemente explícitos.

La otra ventaja era que aparentemente debido a su contrato de mascota, Jake siempre podía sentir la dirección en la que se movía su gato. Esta era una característica oculta que parecía haberse activado solo después de que su Ordalía había terminado.

Como Jake no había hecho nada especial, era una buena apuesta que este cambio estaba relacionado con su Rango de Oracle o una Recompensa que Crunch había obtenido para sí mismo y que los beneficiaba a ambos.

Deseándose lo mejor, el grupo se separó, Jake, Sara y Kyle dejaron a Will y Tim atrás en un instante. Sara y Kyle giraron a la izquierda en la primera intersección, mientras Jake se dirigía directamente hacia el corazón de la ciudad.

Afortunadamente, los caminos pavimentados eran anchos y no había almas vivientes, porque a la velocidad a la que viajaba, una colisión habría sido fatal para un humano normal. Un automóvil probablemente se habría levantado ligeramente del suelo por el impacto, con la carrocería totalmente deformada. En este caso, Jake habría sufrido leves magulladuras o golpes, pero nada que no pudiera curar en unas pocas horas.

Las piedras blancas pulidas de las carreteras eran definitivamente especiales. El suelo no fue dañado ni calentado por el paso de Jake, pero lamentablemente este no fue el caso de sus botas.

Desde su regreso del Cubo Rojo, su velocidad máxima había excedido con creces los límites físicos de un terrestre y la consecuencia directa fue que sus plantas estaban completamente muertas. Un poco más y probablemente veríamos sus dedos sobresaliendo.

Disminuyendo la velocidad para preservar lo poco que quedaba, Jake suspiró con lasitud. Conseguir ropa que aguantara era otra de sus preocupaciones a la que tenía que encontrar una solución o bien podría gastar su futuro en B842 desnudo.

Se detuvo por un momento frente a una tienda de ropa dirigida por un dron, pero botas de su tamaño capaces de soportar la fricción subsónica costaron, como era de esperar, varios miles de puntos Aether. Para una calidad aún mayor, los precios aumentaron drásticamente.

"Joder ... ¿cómo se supone que voy a pagar por todo esto?", Gruñó Jake de mal humor.

[Podrías aprender a coser ... Solo digo.] Xi se rió.

El rostro de Jake se iluminó de repente.

"¡Eso puedo hacer! Pero necesito un material lo suficientemente fuerte para sostenerlo y algo con lo que trabajar".

Jake se dio cuenta por primera vez de que su IA era capaz de reír, lo que tuvo el efecto inmediato de hacerle olvidar su precariedad. Para cada problema, había una solución. En el peor de los casos, saldría y dispararía algunos digestores para llenar de Aether.

[Por ahora, puedes controlar tu Constitución Aether amarilla para concentrarte en tus botas.] Xi le recordó pacientemente. [Pero eso significa que su cuerpo se debilitará y no podrá soportar su velocidad en términos de resistencia o resistencia].

Jake gruñó en respuesta. Ya había pensado en esta solución, pero encontrar un equilibrio ideal en su distribución de Aether significaba volverse considerablemente más lento. Fue un compromiso que se negó a hacer. Si tenía que andar descalzo, ¡que así fuera!

Minutos después, finalmente llegó al corazón de la ciudad, el rascacielos con un alto Cubo Amarillo que se elevaba sobre él. Por primera vez fuera de las plazas fronterizas, había gente.

Además del rascacielos en el centro, había una docena de cubos naranjas alrededor a intervalos regulares mucho más masivos que los de tamaño humano por los que había sido teletransportado aquí. Numerosos restaurantes y otros grandes edificios que parecían hoteles o agencias inmobiliarias rodeaban la plaza principal.

Muchos de estos restaurantes tenían terrazas al aire libre o mesas que se extendían directamente hacia la plaza. Unos pocos grupos de humanos de todas las galas y apariencia ocupaban estas mesas, devorando con apetito platos que costaban decenas de puntos Aether.

Al examinar las terrazas y balcones con los ojos, la atención de Jake fue captada por dos personas que comían en una mesa. Un hombre blanco y una mujer negra. Ambos tenían el pelo muy corto, casi afeitado y una expresión taciturna.

Lo que llamó su atención no fue ni su menú de hamburguesas de coca frita que costaba docenas de preciosos puntos Aether, ni las enormes espadas apoyadas contra la mesa junto a ellos, sino sus uniformes.

Había pasado mucho tiempo desde que Jake había visto uno similar e incluso si este fuera bastante diferente, habría reconocido el escudo de armas en su hombro incluso después de décadas. Sobre un parche rectangular con fondo negro se pintó una esfera azul con manchas verdes: La Tierra.

Miembros militares del Gobierno de la Tierra. Ya no usaban los coloridos trajes verdes o caqui diseñados para facilitar el camuflaje, sino uniformes negros con varias piezas de armadura protegiendo sus puntos vitales. Llevaban un rifle de asalto colgado del hombro y una pistola en el cinturón, pero su diseño era algo diferente, aunque él no era de ninguna manera un especialista en este campo.

Teniendo en cuenta el tamaño del planeta, la probabilidad de encontrarse con personal militar de la Tierra era increíblemente baja. Si desperdiciaba esa oportunidad, sería un completo idiota. Mientras caminaba hacia ellos, trató de contactar a sus otros compañeros, pero estaban fuera de su alcance.

"Disculpe. ¿Le importa si me siento aquí con usted?", Preguntó Jake cortésmente en inglés.

Para sus expresiones sombrías, claramente no eran nuevos reclutas. Para comer un plato en este restaurante, tenían que ser muy estúpidos o ser mucho más ricos en éter de lo que él era ahora.

El dúo dejó de comer por un momento para inspeccionar al recién llegado. Sus rostros gruñones se iluminaron tan pronto como lo vieron, el hombre literalmente estalló en carcajadas.

"¡Por fin! ¡Encontramos un terrícola! ¡Llevamos tres semanas esperando en este agujero olvidado de Dios!"

"No pude soportarlo más ... Debo haber ganado dos o tres libras por comer toda esa comida chatarra ..." agregó la joven con un tono aliviado mientras continuaba sumergiendo sus papas fritas en una olla de ketchup.

Jake se sorprendió al ver su reacción lejos de la seriedad del ejército que había esperado.

"¡Siéntese a nuestra mesa, sin modales con nosotros!", Exclamó el hombre, señalando la silla frente a él.

Su exuberancia llamó la atención de algunos humanos que comían en silencio junto a ellos, pero como eran de otro planeta no podían entender nada y por lo tanto perdieron el interés con la misma rapidez.

"Mi nombre es Patrick, Sargento Jefe del Ejército de la Tierra y ella es Alima, del mismo rango". El soldado lo presentó a él ya su colega en un tono jovial. "Estamos aquí para servir de enlace con el Gobierno de la Tierra y, en segundo lugar, para reclutar o salvaguardar a los terrícolas que vienen aquí".

Jake estaba interesado en los objetivos de su misión, pero no confiaba en el gobierno. Después de todo, el gobierno había preferido sacrificar a todo el personal no esencial advirtiendo a la humanidad en el último momento.

En cuanto a la desaparición de la Tierra, los humanos no involucrados la habían descubierto por su cuenta a sus expensas. Incluso si entendiera ese silencio para evitar el pánico y los disturbios masivos, todavía era extremadamente mezquino e inmoral.

"Mi nombre es Jake. Para ser honesto, no estoy realmente interesado en unirme al gobierno en este momento. ¿Qué gano yo?"

"Para decirte la verdad, no mucho" se burló Alima con la boca llena de su hamburguesa. "El gobierno realmente no tiene una estructura adecuada ahora. El presidente está luchando por reunir autoridad a su alrededor.

"Algunos Evolucionadores y Jugadores que originalmente eran solo soldados ya se han vuelto lo suficientemente poderosos como para formar sus propias facciones. Todavía obedecen al gobierno en el papel, pero en la práctica no tenemos control sobre ellos.

"Sin embargo, no todo está mal", concluyó Patrick levantando su plato. "Con los recursos materiales y la tecnología a disposición de la Tierra, todavía hemos logrado acumular mucho Aether y una posición cómoda en Thelma. El gobierno incluso ha asegurado una de las islas flotantes que orbitan alrededor de B842 ".

"¿Thelma? ¿Islas flotantes?", Repitió Jake con confusión.

"¡Oh, olvidé que acabas de llegar, eructo! Oh, Dios, mi hinchazón está volviendo". El soldado recordó, eructando después de un sorbo de coca.

"El Cubo Negro del que vienes es un Refugio de Oracle", explicó Alima en su lugar. "Las llaman Ciudades Oracle, pero eso es un abuso de lenguaje. Aparte de la infraestructura limitada proporcionada por el Sistema Oracle, no hay mucho más. Los refugiados se acumulan allí sin poder pagar los impuestos de Aether y forman chabolas y barrios marginales fuera de la fuerza campo donde se encuentran los Oracle Cubes y otros edificios de Oracle. "

"Estas instalaciones, como Oracle Playground, están conectadas entre sí y forman una red a través de varios Orange Cubes. El Orange Cube en cada plaza aquí conduce a un Oracle Shelter diferente. Hay alrededor de 100 plazas alrededor de la ciudad donde estamos, por lo que hay 100 Oracle Shelters diferentes conectados a este lugar.

"El lugar donde estamos puede considerarse una ciudad Oracle, pero hay otras más grandes. Al tomar prestados los cubos naranjas grandes alrededor del rascacielos de al lado, puede unirse a otras ciudades cercanas de Oracle Playground por 50 puntos de Aether o incluso otras infraestructuras del mismo nivel para evitar perder el tiempo cada vez volviendo a su refugio Oracle para cambiar de edificio.

"Si pagas 500 puntos Aether, puedes usar el Cubo Amarillo y llegar a Thelma, pero es caro incluso para nosotros, así que no vamos a menudo. Thelma puede ser considerada la Capital de Oracle. Gobiernos y grandes nombres de todas las especies capaces suficientes han formado su propia base e incluso es posible encontrarse con el Supervisor de Oracle allí ".

Jake asimiló sin esfuerzo esta nueva información, pero incluso con su nueva inteligencia no pudo evitar sentirse impresionado. Se sentía como un microbio en medio de un mundo tan vasto que apenas podía captar sus límites.

“¿Qué pasa con esas islas flotantes?” Jake retomó el tema, tratando de conservar la compostura. Aunque estaba conmocionado, no tenía intención de mostrarlo.

"Thelma es una isla flotante, la más grande de todas en este momento, pero hay muchas más alrededor de B842, orbitando cientos de millas o más". Patrick, que finalmente había terminado su comida, se hizo cargo y le explicó el resto.

"Con un rango de Oracle de nivel 6 y el estado de jugador, es posible comprar una de estas islas, pero no conozco todos los detalles. Todo lo que sé es que fueron creadas artificialmente por Oracle y el número de pruebas completadas es grandes. Puedes personalizarlos como quieras, incluso agrandarlos. Dicen que cuando se creó la Isla del Gobierno de la Tierra, no era más grande que un campo de fútbol. Ahora, deberíamos poder colocar el Reino Unido allí ".

"¿Por qué no monopolizar directamente algunos Oracle Shelters o construir una base en un lugar adecuado en la superficie del planeta?" Jake lo interrumpió, no convencido de que estas islas valieran la pena la inversión.

Si se expandieran directamente a través del Sistema Oracle, probablemente costaría una fortuna solo extenderlo unos pocos metros.

"Lo hemos intentado en el pasado". Admitió Alima con expresión severa. "Pero ninguna de esas bases se mantuvo. Tan pronto como demasiadas formas de vida inteligente se concentran en un lugar, aparecen los Digestores. Cuanto más poderosos son los guerreros, más Aether tienen y más atraen Aether.

"En otras palabras, cuanto mejor es la defensa de nuestra base, más brillamos, lo que atrae a los digestores de alto rango como ** atrae moscas. Al menos en una de estas islas, podemos controlar la eliminación de los digestores tan pronto como surgen de la atmósfera. Y al instalar un Cubo Negro es posible enmascarar la firma Aether de sus habitantes, que es la única forma conocida de desarrollarse en paz ".

"¿Qué pasa con los Oracle Shelters?" Preguntó Jake.

"Controlamos parcialmente algunos, pero hay demasiados y los precios en Aether son demasiado altos". Los dos soldados suspiraron largo y tendido.

"Es difícil tener suficientes humanos allí y no hay suficiente espacio para cultivar nada. Incluso si tratamos de cultivar en el exterior, los otros alienígenas roban nuestras cosechas y si publicamos a nuestros Evolucionadores y Jugadores de alto nivel para defenderlos, los Digestores aparecerá de inmediato.

"Lo más importante es que es imposible prohibir la entrada a un Oracle Shelter porque la violencia está prohibida. Si usas uno de los Orange Cubes presentes, puedes unirte a cualquiera de ellos y nadie podrá detenerte. Los verdaderos maestros de Oracle Los refugios y las ciudades son los drones de Oracle ".

Jake permaneció en silencio durante mucho tiempo después de eso, meditando sobre lo que acababa de aprender. Sin facción u organización que administrar, los problemas del gobierno no eran realmente su preocupación. Si pudiera comprar o construir una mansión con todo lo que necesitaba, probablemente estaría satisfecho.

Su intuición, sin embargo, fue que estas islas eran importantes. Porque Jake también estaba convencido de que los Black Cubes se podían comprar directamente en Oracle Store. Así que construir una base indetectable directamente en el planeta no fue realmente imposible.

Esto significaba que los Black Cubes no eran tan invencibles y, por lo tanto, la seguridad de los Oracle Shelters dependía más de sus drones que de su Cube. En este caso, ¿en qué se diferenciaban estas islas flotantes? Es posible que estuvieran flotando, pero dada la velocidad a la que evolucionaron estas criaturas, debe haber un montón de ellas capaces de volar a esa altitud. Sin los drones de Oracle, estas islas eran prácticamente indefendibles en caso de un ataque.

Mientras miraba la hora, se dio cuenta de que el momento en que se suponía que debía reunirse con su grupo estaba casi sobre él. Tendría que posponer el resto de esta conversación para otro día.

"Lo siento, tengo que irme" Jake se disculpó abruptamente mientras se levantaba. "Hicimos un horario con el resto de mi grupo para reunirnos en la plaza donde aparecimos.

"Oh, no te preocupes. Lo entiendo completamente" Patrick aceptó su disculpa con una sonrisa comprensiva. Mientras se limpiaba la boca con la manga de su uniforme, agregó: "¿Le importa si vamos con usted? Estamos fuera de servicio en este momento. Podemos explicarle el resto en el camino".

Jake reflexionó por un momento y luego asintió, pensando que era una ganga. Los dos soldados eran una buena compañía y eran una mina de información gratuita. Solo el Oráculo sabía cuánto tiempo y cuánto Aether le habría costado la información si hubiera tenido que obtenerla solo.

Alima también había terminado de comer, pero más elegante que su colega, se enjuagó las manos y la cara en la fuente cercana. Una vez listo, Jake se dirigió de nuevo hacia el Cubo Naranja por el que había pasado.

En menos de un minuto, el trío recorrió los tres cuatro kilómetros en línea recta que los separaba de la plaza. Aunque lo había esperado, todavía estaba algo impresionado al ver a los dos soldados seguir su paso sin esfuerzo. Lo que lo puso celoso, en particular, fue que sus botas de cuero negro no se estaban deteriorando, a diferencia de las suyas, que habían alcanzado un nivel de desgaste peligrosamente alarmante.

"¿Es el gobierno el que proporciona todo su equipo, o tiene que comprarlo usted mismo?", Preguntó Jake con curiosidad cuando vio que estaban un poco por delante del resto de su grupo.

Alima y Patrick miraron sus botas y se rieron divertidos. Sin embargo, le respondieron francamente sin la menor condescendencia. Después de todo, ellos también habían estado allí.

"El gobierno proporciona el uniforme a los jugadores y evolucionadores que trabajan para ellos, pero la calidad difiere mucho de un soldado a otro".

“Debe costar una fortuna, ¿verdad?” A Jake le costaba entender cómo el gobierno podía gastar tanto Éter en su ejército si los Jugadores y Evolucionadores más poderosos ya estaban fuera de control.

"Sí y no" respondió Alima, adivinando su razonamiento. "A excepción de los Evolvers más ricos, nadie compra su equipo ni nada realmente caro directamente en Oracle Store. Cada Blue Cube en las tiendas aquí es un quiosco que da acceso a Oracle Store. . Incluso si un humano dirigiera la tienda en lugar de un dron, los precios serían los mismos. El dron simplemente evita las estafas ".

"En este caso, el gobierno tiene lo necesario para hacerlos", concluyó Jake en voz alta. "Entonces, ¿cómo resuelve el problema de las materias primas? Incluso usando los recursos de la Tierra antes, existen límites para lo que puede hacer".

"Ahí es donde entra nuestro papel", continuó Patrick, sacando un chicle de la nada. "El ejército normal en la isla voladora, que por cierto se llama Nueva Tierra, no es muy diferente de los humanos que se transportan en B842 por primera vez. Con la excepción de su entrenamiento y armas de fuego, su función se limita a garantizar la seguridad de la isla o monitoreando los Transport Cubes en Oracle Shelters.

"Sin embargo, con suficiente mano de obra y potencia de fuego adecuada, aún es posible que el gobierno acumule recursos. Un ataque aéreo de misiles o una bomba nuclear contra una horda de digestores o criaturas de bajo nivel es suficiente para asegurar un flujo constante de éter. El oficial superior recuperará el Aether y se lo devolverá a un funcionario gubernamental clave para que lo reinvierta.

"Si quieren los restos en buenas condiciones para pieles, pieles o huesos, envían Evolvers como nosotros. Podemos quedarnos con el Aether, pero los materiales deben ser devueltos por puntos de contribución. Nos pagan en Aether y puntos de contribución basados ??en la calidad de lo que traemos a HQ.

"Nuestro equipo está diseñado en gran parte a partir de estos materiales por el departamento de ciencia e investigación y podemos usar nuestros puntos de contribución para conseguir equipo. Estas ratas de laboratorio son demasiado arrogantes, pero están haciendo un buen trabajo, hay que reconocerles para eso. "

Al escuchar su explicación, Jake se mostró aún más reacio a unirse al ejército. En realidad, nunca había tenido el alma de un patriota y su primer sentimiento fue que sin la Nueva Tierra, el gobierno probablemente se habría derrumbado.

Tener beneficios de equipo o un salario garantizado en Aether era ciertamente agradable, pero el hecho de que no pudieran salir de New Earth o Oracle Shelter sin permiso era un verdadero impedimento, lo que ralentizaría considerablemente su progreso.

En ese momento, una masa de cabello tan duro como espinas se acurrucó contra su pierna, rasgándole aún más los pantalones. Jake realmente estaba empezando a verse como un vagabundo con agujeros en sus botas y pantalones raídos.

“¡Vete a la mierda Crunch!” Jake agarró al gato negro del tamaño de un mastín por el cuello, dándole a los dos soldados presentes una vista bastante ridícula. "¡A menos que tengas suficiente Aether para comprarme más ropa, te sugiero que dejes de hacer eso!"

"¡Pfffft!", Alima se echó a reír, mientras Patrick casi se atraganta con el chicle, que casi se cae por el camino equivocado.

Tim y Will llegaron poco después, trotando y mirando sospechosamente a los dos extraños. Al reconocer el escudo en sus uniformes, Will se relajó visiblemente. Con la presentación de Jake, el ex empresario les estrechó la mano con entusiasmo como si estuviera a punto de cerrar un gran trato.

Kyle y Sarah se les unieron unos segundos después con una mirada de frustración. Después de que los dos soldados se presentaran nuevamente, Kyle comenzó a despotricar y desvariar en un tono indignado.

"Vimos a Amy. La perra ni siquiera hablaba, diciendo que estaba ocupada. ¡Mi trasero está ocupado!"

Jake enarcó una ceja interrogante. Sarah se encogió de hombros, explicando la situación en un tono incómodo.

"Cho Min-Ho le pidió que le diera un informe sobre Oracle Playground al final del día. Ella debía enumerar los distintos precios de venta y alquiler de bienes raíces, cada tienda y los precios cobrados dependiendo de si estaba ocupada por Oracle dron o no, así como cualquier oportunidad de ganancias que pudiera haber encontrado.

"Ella dijo que esta es una prueba que le dio Min-Ho y que debe cumplir absolutamente con su misión para demostrar su valía ..."

"¡Juro que esta perra tenía corazones en sus ojos en ese momento!", Se burló Kyle, que todavía escupía su veneno.

"Está bien, cálmate. Amy es libre de hacer lo que quiera." Will meditó mientras palmeaba el hombro de la Playboy cuyo ego parecía haber recibido un golpe.

"Este Cho Min-Ho es un hombre de negocios formidable. Si le dio esta tarea a Amy en lugar de manejarla en persona, probablemente sea una prueba. Ya está comenzando a cultivar a sus hombres y mujeres de confianza, ya veo ..."

Jake asintió para mostrar que se sentía de la misma manera. Estuvo de acuerdo con Will. Esa fue la ventaja de las grandes corporaciones. Fácilmente podrían dividir el trabajo. El coreano ciertamente estuvo activo en otro lugar, al igual que la mayoría de sus prometedores nuevos empleados.

Para Jake, por otro lado, no fue una muy buena noticia. Este Oracle Playground todavía estaba escasamente poblado debido a las altas tarifas de Aether para ingresar al corazón del Refugio, pero pronto se llenaría a medida que nuevos Jugadores y Evolucionadores se unieran a los Refugios.

"Cho Min-ho, eso suena familiar ..." susurró Alima, rascándose la barbilla pensativamente. "¡Oh, lo recuerdo, Cho Industries! Son ricas".

"Estamos ..." añadió Patrick. "Si está aquí solo, significa que su familia no sabía nada sobre toda la verdad detrás del Universo Espejo. Deben estar completamente esparcidos por todo el planeta en este momento".

"Tiene a sus dos guardaespaldas con él, eso es todo lo que sé". Dijo Jake, no realmente preocupado.

"Hmmm ..." En ese caso, si todos los miembros clave de Cho están protegidos, tienen la posibilidad de reformarse siempre que esos guardaespaldas sean leales. Lo más importante al principio es sobrevivir y acumular Aether. Después de eso, como en cualquier otro lugar, debes administrar tu Aether e invertir.

"Es por eso que la violencia y el robo están prohibidos en las Ciudades Oracle. Para permitir que estos civiles con mentalidad empresarial prosperen y prosperen".

Cuando Will escuchó esas últimas palabras, una chispa atravesó sus ojos. Finalmente, puede tener la oportunidad de brillar. En cuanto a Jake, aunque no sabía nada de negocios, tampoco tenía la intención de que lo pisotearan.

Al igual que con Bitcoin un siglo antes, cualquiera que hubiera comprado algo en los primeros días de la moneda criptográfica por unos pocos dólares había ganado millones unos años después. La situación era la misma hoy en B842. Primero llegado, primero servido.

Ahora que todos habían llegado, no había razón para que se quedaran aquí por más tiempo. Jake y el resto del grupo tomaron prestado el Cubo Naranja en el que habían entrado y luego volvieron sobre sus pasos hasta el vestíbulo del Oracle Playground.

Al salir, Jake se encontró con Enya, la joven de cabello rosado, seguida por otro grupo de nobles y algunos guardaespaldas. Una vez más, se sorprendió al encontrarse con él dos veces en tan poco tiempo, sin mencionar el hecho de que su grupo había llegado antes que ellos, pero no le importó. Después de todo, su movilidad era bastante limitada debido a los civiles que protegían.

Decidiendo ocuparse de sus propios asuntos, Jake los ignoró, a pesar de que Will, de humor burlón, le guiñó un ojo a la dama. Sarah puso los ojos en blanco cuando vio su intento de coqueteo, pero Kyle también pareció tentado a hacer lo mismo. Después de todo, una segunda belleza de cabello rosado, parecida a ella, estaba parada junto a la joven. Probablemente su hermana o una prima. Había suficiente para ambos. Como dice el refrán, "¡Cuidar es compartir!"

Patrick y Alima echaron un vistazo a la tropa de humanos vestidos con ropas y armaduras medievales, pero perdieron el interés cuando se dieron cuenta de que no eran de la Tierra. En el Universo Espejo, la mayoría de las especies humanas generalmente se mantienen juntas, seguidas por las especies humanoides a mayor escala, pero esto no estaba garantizado de ninguna manera.

Al menos cuando se trataba de controlar una Oracle City o un Oracle Playground, la competencia era tan feroz como entre dos países en guerra. La mayoría de las veces, la civilización más avanzada tecnológicamente tomaría el control del Refugio, ya que la violencia estaba prohibida, pero no siempre fue así.

"¿Qué deberíamos visitar primero cuando ingresamos a un Refugio Oracle por primera vez?", Preguntó Jake a los dos soldados una vez afuera.

Los dos soldados se sorprendieron un rato al ver las nubes llenas de relámpagos rojos, pero rápidamente recuperaron la compostura. Mientras observaban a las decenas de miles de refugiados reunidos fuera del campo de fuerza, saludaron la oportunidad que se les había dado de entrar en B842 con antelación.

"Depende de tus prioridades". Alima respondió: "Si quieres un trabajo, puedes inscribirte en Missions Halls. Hay dos de ellos. El regular y el Oracle Mission Hall. El primero es para trabajos y asignaciones dadas por otros Evolucionadores, mientras que el segundo es para asignaciones dadas directamente por el Oráculo. Cualquiera que sea el salón al que vayas, debe haber un oficial militar de la Tierra de servicio listo para recibirlos allí ".

Ninguno de ellos quería trabajar ni arriesgar su vida en este momento. Solo querían obtener información y descansar después de su Ordalía. Jake no fue diferente. Quería algo de paz y tranquilidad para comprobar sus recompensas y hacer un balance de su situación.

"O bien, está el Civilian, Evolver y Player Hall si quieres conocer gente que te iguale o registrar una facción, gremio o negocio. Está el Oracle Bank si quieres proteger tus posesiones o Aether Crystals", agregó Patrick. , ya que no parecían estar demasiado emocionados.

"Ahora mismo solo queremos descansar, supongo", se disculpó Jake con una sonrisa de pena. "¿Existe una solución barata que nos impida montar nuestras carpas en medio del basurero afuera?"

"Oh, sí, por supuesto. Síganme, te lo mostraré". Patrick les indicó que lo siguieran.

En unas pocas zancadas, los condujo a una enorme pirámide de color gris carbón, no mucho más pequeña que el cilindro que forma el Oracle Playground. Sin dudarlo, el soldado entró en la pirámide, desapareciendo en otro vórtice de metal líquido.

Alima entró detrás de su colega, seguida de cerca por el grupo de Jake. El interior les presentó un vestíbulo de entrada muy diferente al del Oracle Playground.

Una vez más, hubo puestos y mostradores manejados por drones. Sin embargo, el entorno era lo más duro posible. El piso, la pared y el techo estaban cubiertos de metal oscuro y cientos de pasillos se extendían en todas direcciones. Los cubos naranjas eran visibles a intervalos regulares y los símbolos eran visibles a lo largo de las paredes del pasillo. Un solo Cubo Amarillo se elevaba en medio del salón.

"Bienvenido a Oracle Bunker. Es un poco como la cabina de un barco cuando no estás acostumbrado, pero no encontrarás nada más barato y se puede personalizar a voluntad", dijo Patrick con orgullo. "Incluso si todo lo demás sale mal, su cabaña seguirá allí".

El resto del grupo escuchó con atención el resto de sus explicaciones y concluyó que efectivamente no encontrarían nada mejor. Los precios de las residencias de Oracle Playground eran simplemente inasequibles en ese momento, y la privacidad no estaba realmente garantizada, ya que solo se condenaba la violencia y el robo.

Comenzando a familiarizarse con el proceso, Jake dejó que Xi tradujera el mapa presentado por el quiosco digital. Una vez hecho esto, finalmente pudo elegir un puesto que coincidiera con el tamaño de su bolso.

Fue relativamente sencillo. Al Oracle le encantaba el binario. Ya se había dado cuenta de esto con el precio de los diferentes tipos de Aether. Por cada diez metros cuadrados adicionales de espacio, el costo en Aether por día se duplicó. Para comprarlo de forma permanente, había que multiplicar el precio por mil.

Un Evolver solo podía tener una cabina. Era la contramedida lógica de Oracle evitar que todos alquilaran varias cabañas a precios bajos. Lo bueno, sin embargo, fue que era fácil ingresar a ellos sin importar en qué Oracle Shelter o City se encontrara.

La buena noticia es que 10 metros cuadrados solo cuestan 1 pts de Aether por día. Incluso si decidiera esconderse dentro del Oracle Shelter sin hacer nada, podría conservar sus reservas durante unos meses sin ningún problema. Por supuesto, esto no tuvo en cuenta el costo de vida dentro del Black Cube.

El problema era que para agregar muebles, un inodoro, una ducha o un grifo, había que pagar más. Simplemente agregar una ducha y un inodoro agregó 10 puntos adicionales por día e inmediatamente no fue tan amigable para el cliente.

Sin embargo, Jake accedió a pagar. Al final, eligió una cabina de 20 metros cuadrados con inodoro y ducha por 12 puntos Aether por día. No tenía la intención de jugar con los pulgares. Tan pronto como descubriera su estrategia, tomaría medidas. Y si tuviera que correr el riesgo de dejar el Refugio para reponer su Éter, no dudaría.

El grupo se despidió de los dos soldados, quienes les informaron que los estarían esperando en el Mission Hall si querían unirse al gobierno o simplemente necesitaban ayuda para encontrar trabajo.

En este punto, había que admitir que el Gobierno de la Tierra había hecho un buen trabajo colocando personal militar en la mayoría de las Ciudades y Campos de Juego de Oracle. No todas las especies exóticas podrían decir lo mismo.

Luego, Jake caminó con su gato hasta la cabina personalizada que había elegido. Si fuera un humano normal, probablemente se habría perdido en la pirámide. Al pedir prestado el Cubo Amarillo, era posible llegar a su cabaña pagando 50 pts de Aether, pero lo mejor era pedir prestados los Cubos Naranja, que eran gratis.

El único problema era que había que utilizar bastantes para llegar a la cabina de su elección, eligiendo cada vez entre múltiples destinos con largas series de símbolos y números. Un humano normal se habría perdido después de algunos teletransportes sin la ayuda de su IA.

Afortunadamente, la inteligencia de Jake no se había mejorado en vano. Incluso después de haber usado cien cubos naranjas seguidos, serpenteando de un pasillo a otro, todavía recordaba perfectamente su camino de regreso.

Crunch tenía plena confianza en su maestro, dejándose llevar de un Cubo a otro sin pestañear. Momentáneamente, Jake se asustó cuando se dio cuenta de que su cabina no tenía caja de arena, pero se relajó instantáneamente cuando recordó que Crunch sabía cómo usar el baño.

Su único problema era que el gato ahora era mucho más grande. Un felino del tamaño de un perro grande sentado en la taza del inodoro iba a ser todo un espectáculo, sin mencionar el olor ...

Cuando pensó en esta gran preocupación, el rostro de Jake cayó y se detuvo abruptamente para buscar un poste o un dron cercano. Afortunadamente, había muchos por todas partes.

Conectando su brazalete con el de su gato, logró usar su autoridad como dueño a través del Pet Contract para reservar un segundo stand, que además podría conectarse directamente a través de una de esas puertas de vórtice.

Hubo dos ventajas como resultado de esta acción: Primero, pudo duplicar el espacio en su stand por poco dinero, ya que legalmente pertenecía a su gato. Y en segundo lugar, se dio cuenta de que su gato era rico.


El estado de su gato era el siguiente:

[Especie: gato persa del Himalaya]

[Altura: 88 cm]

[Peso: 82 kg]

[Rango de Oracle: Nivel 2, privado]

[Almacenamiento de éter: 1487 pts.]

Sus Estadísticas de Aether eran uniformes, alrededor de 25, mientras que sus Estadísticas de Cuerpo estaban cerca de 50 puntos a excepción de su Inteligencia que era de alrededor de 4. Combinado con los 25 puntos de Inteligencia de Aether que tenía, sus facultades mentales eran comparables a las del humano promedio en la Tierra. . A pesar de que todavía se veía tan estúpido como siempre ...

En realidad, esto podría explicarse de una manera muy sencilla. El cerebro de un gato no estaba estructurado de la misma manera que el de un ser humano. Menos convoluciones, una corteza frontal menos desarrollada, una buena memoria olfativa, pero una visual más pobre. Después de la ampliación de estas facultades mentales gracias al Éter, su inteligencia definitivamente había aumentado, pero definitivamente no era comparable a la de un humano.

El resultado probablemente sería bastante similar si una persona trisómica o autista aumentara sus estadísticas de Aether. Sus facultades mentales aumentarían, pero los trastornos de conducta resultantes de la anomalía genética seguirían estando presentes. Se convertirían en "Super Trisomics", pero sin un ajuste genético, no podrían corregir totalmente estas deficiencias a menos que se les proporcionara la terapia adecuada.

Jake también había sido consciente durante algún tiempo del impacto del Éter de la Inteligencia en su temperamento. Últimamente se había sentido más emocional, ya que el rendimiento de los cerebros reptil y límbico se había incrementado como todo lo demás. Afortunadamente, había ganado en autocontrol, pero los beneficios se estaban cancelando.

El autocontrol dependía de la corteza prefrontal, el asiento de la conciencia y el razonamiento lógico. Los meditadores experimentados aumentaron su autocontrol al aumentar el grosor y la actividad de la corteza prefrontal a través del entrenamiento, mientras reducían el del cerebro reptil. El resultado fue una combinación exitosa de habilidad y adaptaciones fisiológicas que los hicieron más capaces de controlarse a sí mismos.

Otros alienígenas más evolucionados probablemente no tenían estos problemas de carácter, ya que su estructura cerebral era diferente. Lo más probable era que algunas especies no sintieran emociones en absoluto, ya que estos cerebros arcaicos habían sido abandonados hacía mucho tiempo en favor de otras habilidades más relevantes y adaptadas.

Por otro lado, si un humano con un defecto de carácter, como un lado impulsivo o enojado, mejoraba sus facultades mentales con el Éter, existía un riesgo real de que su personalidad se volviera aún más inestable.

Volviendo a su gato, Jake no tuvo que pensarlo dos veces para entender por qué su gato tenía tanto Aether. Crunch simplemente no sabía cómo usarlo ...

Su dispositivo Oracle simplemente había continuado absorbiendo automáticamente el éter de su presa, ya que al gato no le importaban esas luces de colores que no se podían comer.

Lo que puso a Jake de mejor humor fue que podía quitarle el éter a su gato sin su consentimiento. Crunch todavía era demasiado estúpido e ingenuo para darse cuenta del error que había cometido al aceptar este contrato de mascotas.

"Lo hiciste bien" Jake acarició la cabeza de su gato con sincero agradecimiento. "¿No te importa si tomo un poco de Aether? Ha pasado un tiempo desde que pagaste el alquiler ..."

Jake era la única persona lo suficientemente desvergonzada como para pedirle un alquiler a un gato, pero a Crunch no parecía importarle en absoluto, demasiado ocupado ronroneando bajo las caricias de su amo. Por el contrario, viendo la satisfacción de este último, el gato tonto se mostró extremadamente orgulloso, llegando a frotarse contra sus andrajosos pantalones con la esperanza de ser felicitado nuevamente.

Jake no se preocupó por sus pantalones esta vez, demasiado concentrado en transferir el Éter de su gato a su propia pulsera. Por supuesto, Jake tampoco era un hipócrita. No quería que el gato muriera por falta de éter en una situación crucial.

Sin embargo, lo que era seguro ahora era que Jake era, con mucho, el más inteligente de los dos. Si había uno de los dos que mejor podía invertir este Aether, definitivamente era él.

Jake le dejó a su gato unos cien puntos para los eventuales gastos de entrada y salida de Cubes, luego finalmente centró su atención en sus propias recompensas, dejando que el gato se familiarizara con su nuevo hogar.

Abriendo su mochila, sacó los dos Cubos Azules. Los dos cubos eran del tamaño de un puño y emitían un tenue resplandor. Poniendo sus manos sobre ellos y concentrándose de acuerdo con las instrucciones de Xi, la información pronto apareció en su mente.

[Sangre pura de Kinthar, cantidad: 1L]

[Sangre pura mirmidiana (se detectó rastro de otro linaje), cantidad: 1L]

Jake se quedó perplejo al descubrir que la sangre de Myrmidian contenía otra línea de sangre, pero recordó que Lucía era Eltar por parte de su padre. Esto significaba que el Oráculo había encontrado una manera de replicar la sangre de la princesa.

Al menos, eso esperaba Jake. Porque de lo contrario, significaba que la joven y Gerulf habían sido desangrados contra su voluntad.

[El Sistema Oracle puede recrear absolutamente todo lo que tiene conocimiento sobre el uso de Aether como materia prima]. Xi lo tranquilizó con voz suave. [Es por eso que los precios en Oracle Store son tan altos]. Incluso la comida de Oracle Store está hecha de Aether. Realmente no crece en los campos.]

" ¿De Verdad?" Jake frunció el ceño, no convencido. "Si eso fuera cierto, no creo que hubiera mucha diferencia de precio entre un trozo de comida, una espada o un arma, siempre que el peso sea similar, ¿verdad?"

Algunos materiales son más complejos de reproducir que otros, incluso para el sistema Oracle. Sin embargo, es cierto que Oracle tiene los ingredientes de un hombre de negocios. Dependiendo de la rareza de un objeto en el Universo Espejo o del nivel de tecnología necesario para hacerlo, el precio cambia drásticamente. Sólo el conocimiento es asequible, pero nuevamente depende de la forma que adopte y del nivel de su rango de Oracle].

Entonces, básicamente, el Oracle fue una estafa. Pero él ya lo sabía. Sin embargo, hubo dos buenas noticias.

La primera fue que todo en los Blue Cubes estaba congelado en el tiempo y, por lo tanto, imperecedero.

En teoría, también funcionaba con los seres vivos, pero cada uno de los Cubos estaba programado para contener solo aquello a lo que estaban asignados. Una vez vacías, eran inútiles.

Entonces fue posible alimentarlos con un brazalete, que proporcionó la energía preciosa y una pequeña cantidad de la aleación necesaria para mejorarlo. Los altos precios en Oracle Store también se debieron en parte a su empaque, ya que incluso si acaba de comprar una horquilla, se usaría el mismo Blue Cube para la entrega.

Los puestos en Oracle Playground fueron una excepción, ya que estos Cubes estaban conectados directamente a la Tienda principal de Oracle, y el dron vendedor quitaba directamente la comida, la ropa y otros artículos de los Blue Cubes. Esto redujo los costos, haciendo que los precios fueran más razonables. Bueno, casi.

¡La segunda buena noticia fue que un litro era mucha sangre! Estaba acostumbrado a unas gotas de sangre diluida y eso marcó una gran diferencia. Según Xi, una décima parte de esa cantidad fue suficiente para trasplantar con éxito la línea de sangre.

Un buen Aetherist podría lograrlo con solo una muestra de unas pocas células siempre que el Código Etérico y Genético permaneciera intacto.

"Ahora que el problema de la conservación está resuelto, puedo concentrarme en cómo encontrar un Aetherist para hacer el trabajo o convertirme en uno", reflexionó Jake en voz alta.

[Incluso si hay uno en B842, es poco probable que lo encuentre pronto]. Xi enfrió despiadadamente su espíritu. [Los etéreos suelen tener un rango de oráculo muy alto. No podrá encontrarlo con la función Predicción.]

"Está bien, nada urgente. Puedo empezar a reunir información preguntándole a Patrick o Alima" Jake tomó una decisión.

"Si no funciona, siempre puedo probar suerte en Thelma. De todas las Ciudades Oracle, creo que este es el lugar donde tengo la mejor oportunidad de encontrarlo. Un individuo así debe tener una reputación que lo siga. en todas partes. Es imposible que nadie no haya oído hablar de él ".

[A menudo es cierto, pero a algunos Aetheristas les gusta mantener un perfil bajo]. Xi le advirtió de nuevo.

Jake gruñó en respuesta, pero no se opuso. Si encontrar un Aetherist era demasiado difícil, lo manejaría por su cuenta. Eso es lo que siempre había hecho.

"Tratemos de mantenernos optimistas", dijo Jake de repente. "Xi, ¿asumo que los dos manuales que compré están guardados en mi pulsera?"

[No exactamente. De hecho, puede consultar el contenido en la biblioteca digital de su brazalete, pero accede a él conectándose directamente a la base de datos del Sistema Oracle. Simplemente tiene autorización.]

No estaba muy feliz por eso. Significaba que el Oráculo seguía siendo el único propietario de su conocimiento. Si Jake realmente quisiera hacerlo suyo, tendría que copiar el contenido o memorizarlo de memoria.

"En ese caso, no hay tiempo que perder ..." concluyó Jake con una expresión determinada.

Concentrándose mentalmente, el holograma de un libro enorme apareció en su mente. Al ver lo grueso que era el libro, ya se mostró reacio a abrirlo. En la portada podía leer en inglés "Manipulación del éter para principiantes".

"Está bien. Mi primer paso en mi futura carrera como Aetherist ha llegado. ¡Los otros Aetherists deben tener cuidado!"


Después de respirar profundamente para animarse, Jake finalmente abrió el grimorio virtual. La primera reacción que tuvo cuando descubrió el interior fue insultar al Oráculo con todas las maldiciones que conocía.

"¡Mierda! ¡La portada está en inglés, pero el interior está en el idioma del Universo Espejo! ¡Ni siquiera puedo leerlo!", Jake se enfureció con el Oráculo y él mismo por haber sido estafado tan fácilmente.

[Siempre puedo intentar traducirlo a medida que avanzo, pero me llevará un tiempo]. Ofreció Xi con calma en un intento de consolarlo.

"Ugh ... no tengo otra opción, supongo. Creo que tendré que aprender este idioma primero si quiero lograr algo en el Universo Espejo".

[De hecho, es la elección correcta]. La IA estuvo de acuerdo.

"Mañana tendré que comprobar los precios de un Diccionario en la Tienda Oracle, pero ya estoy esperando lo peor". Jake suspiró mientras contemplaba sus pobres 1600 pts Aether (el 90% de los cuales provenían de su gato).

[No es necesario gastar. Ya puedo copiar los símbolos que puedo traducir para que puedas memorizarlos. En cuanto a comprar un diccionario Inglés-Oraclean, lo mejor es ir a Thelma o la Isla Nueva Tierra que pertenece a tu gobierno.]

[Dado que han estado en B842 durante tanto tiempo, deben haber comprado uno que copiaron y luego escanearon y digitalizaron. Debería poder obtener uno por unos pocos puntos Aether si su gobierno no es un delincuente. Tal vez incluso lo estén regalando a los nuevos terrícolas que vienen a la isla].

Eso tenía sentido. En ese caso, Patrick y Alima estarían encantados de saber que finalmente planeaba visitar Nueva Tierra. No valía la pena reclutarlos, pero al menos habían hecho bien su trabajo.

Después de todo, todos eran gente de la Tierra. Incluso en la Tierra, no todo el mundo trabajaba para el gobierno. Las empresas privadas, los restaurantes, etc. eran independientes, incluso si tuvieran que pagar impuestos. Mientras no tuviera que vivir allí, aún podía visitarlo de vez en cuando y disfrutarlo como turista.

Luego, Jake esperó a que Xi terminara de traducir las primeras páginas para poder comenzar a leer. Esto tomó algo de tiempo, ya que a pesar de que Xi era una IA conectada a su dispositivo Oracle, sus habilidades se limitaban a las de una mente atrapada en una máquina.

No podía traducir páginas con un clic ni realizar millones de cálculos simultáneamente. Ese tipo de capacidad estaba dentro del alcance de los programas contenidos en el brazalete y regidos por el Sistema Oracle. Lo que estaba haciendo como IA de Oracle era guiar a Jake y usar las funciones del brazalete sabiamente.

Excepto que esta vez el Oráculo le impedía usar esas funciones. Así que solo podía usar sus propios recuerdos para traducir a su propio ritmo, su memoria volvía a ella cuando descubría los símbolos.

Media hora después, Xi finalmente había terminado de traducir las primeras páginas y Jake finalmente pudo comenzar a leer. La página de introducción le dio una definición del Éter y su naturaleza y eso fue suficiente para darle algo en que pensar.

[El Aether o más bien Dream Aether es la energía primordial en el origen del Universo. Nadie sabe de dónde viene y se considera infinito. De Aether proviene la energía y de la energía proviene la materia.]

[Cuanto mayor sea la densidad del éter, mayor será la probabilidad de que se generen energía y materia. Cuando las condiciones son adecuadas, se produce un Big Bang y nacerá un nuevo Universo o Mundo Semilla].

[La densidad del éter de un universo siempre está aumentando, junto con su entropía. Hay tres razones principales para esto:

-El Éter de un mundo se renueva constantemente, conectado a su fuente infinita más allá del tiempo y el espacio que nadie puede aprovechar, ni siquiera el Oráculo. El Éter de nuestros Mundos es, por tanto, sólo las migajas de una fuente mayor.

-El Aether se siente atraído por el Aether. Cuanto más denso esté el éter en un punto, más se atraerá el éter a ese punto, como la materia con la gravedad. Esto significa que los Evolucionadores y Jugadores más poderosos están ayudando a aumentar la densidad de Aether en el mundo en el que viven. Es un proceso inevitable que nada ni nadie puede detener.

-El éter es atraído por la actividad cerebral, especialmente los pensamientos y los sueños, de ahí el término Dream Aether. Algunos Aetherists han teorizado que el Alma solidificada de los seres vivos es en realidad una mini fuente de Aether, que luego permite su control. Por lo tanto, el éter se siente atraído por la vida hasta cierto punto, y aún más por las formas de vida intelectualmente evolucionadas. Un espíritu poderoso atrae al éter, así como el dinero atrae a los pobres. (y los ricos).]

Al leer esta introducción, Jake ya tenía una mejor comprensión de la naturaleza del éter, pero lo más importante es que incluso sin hacer nada, un jugador poderoso continuaría volviéndose más fuerte atrayendo y tocando el éter de esta fuente infinita de la que nacieron los mundos. .

Esto significaba que la concentración de Aether en el planeta B842 aumentaría rápidamente ahora que una gran cantidad de Jugadores y Evolucionadores de diferentes Mundos Semilla se estaban mejorando activamente.

También implicaba que estaba cerca de formar su Alma, ya que podía controlar el Éter dentro de su cuerpo. Esperaba recibir una notificación del Sistema para felicitarlo o algo así el día que lo logró, pero ese no parecía ser el caso.

[Hablamos de Soul cuando puede sobrevivir por sí sola después de que el cuerpo muere]. Xi le recordó en pocas palabras. [Pero, una vez que tu mente es lo suficientemente fuerte, que es el caso después de que aumentas tu inteligencia, el Éter comienza a llegar a ti.]

[Si tu cuerpo muriera, tu Alma indudablemente puede salvarse si no alargamos demasiado las cosas. Eso es lo que probablemente hace el Oráculo cuando repatria a un Jugador que fue asesinado durante una Prueba. Recrea un cuerpo nuevo e idéntico y pone dentro el alma preservada del Jugador.]

"Si el Oracle sabe todo sobre nosotros, ¿no puede simplemente descargar una copia de nuestra conciencia en un nuevo clon? ¿No es eso lo que ya está haciendo con las IA de Oracle?", Preguntó Jake con una expresión sombría. "Porque si lo hiciera, el clon no se daría cuenta, pero el original definitivamente está muerto ..."

[…]

[Es una posibilidad]. Xi reconoció antes de que se quedara en silencio de nuevo.

Jake se dio cuenta de que no había tenido tacto al recordarle su condición de conciencia duplicada, pero era demasiado tarde para volver atrás. En cambio, decidió actuar como si nada hubiera pasado volviendo su atención al libro.

La siguiente página del manual explica la noción de código etérico. Al igual que el código genético, los movimientos y patrones de Aether tenían un significado y efectos concretos, lo que reforzaba la teoría de que Aether no era totalmente inerte.

Incluso hubo un culto importante dedicado a Aethia en el Universo Espejo, un nombre abstracto para la fuente infinita de Aether en el origen de todo.

Usando tecnología de microscopía avanzada, los primeros Aetheristas habían observado, contado y referenciado desde hace mucho tiempo todos estos patrones de Aether claramente efectivos, y esto formó un lenguaje rúnico extremadamente complejo que fue llamado Aetherian.

Cualquiera que desee convertirse en un Aetherist o simplemente para comprender y controlar mejor su Aether tenía que profundizar en este idioma y familiarizarse con él. Incluso los guerreros más estúpidos conocían algunas runas etéreas o secuencias de runas para la vida cotidiana.

Estas runas de éter eran demasiado pequeñas para ser controladas conscientemente, en el orden de la distancia de Planck (10 ^ -34 m), pero era posible reproducirlas a mayor escala para lograr efectos macroscópicos.

Sin embargo, para modificar el código Aetheric o hacer una transferencia, se necesitaba un Aetherist confirmado, así como varias tecnologías avanzadas para observar, manipular y copiar estas runas etéreas infinitesimalmente pequeñas.

Se enumeraron las tecnologías necesarias, pero no se desarrollaron en detalle, lo que sugiere que este no era el propósito de este manual para principiantes. El precio de estas tecnologías no se discutió en absoluto, y Jake no pudo evitar sentir una punzada de ansiedad sobre cuánto Aether le costaría.

Cuando Jake terminó la Introducción, pasó al primer capítulo y desde las primeras palabras supo que había tomado la decisión correcta al comprar este manual.

Fue con una emoción descarada que descubrió el título, que por sí solo superó todos sus malos humores y le hizo darse cuenta de que realmente había ganado el premio gordo. Porque el título del primer capítulo era literalmente "Cómo superar los límites del éter".


Breakthrough fue de hecho bastante simple, siempre que entienda por qué existía tal límite en primer lugar.

Todos los cuerpos, ya sean orgánicos o inorgánicos, tenían una cierta capacidad de éter que podía contener antes de alcanzar la saturación. El cuerpo de un Evolver podría compararse con una botella sin el corcho y el Aether con el líquido del interior.

Al principio, el cuerpo aún no había llegado a sus límites, por lo que la botella estaba lejos de estar llena. A medida que aumentaron las estadísticas del Aether, la botella se llenó de agua hasta que se llenó hasta el borde y luego se llenó en exceso. Este era el límite de 100 puntos del famoso Aether que ahora estaba experimentando.

Solo había tres formas de resolver este problema.

La primera, no realmente una solución, pero una obvia fue aumentar el tamaño de la botella para que pudiera contener más agua. Cuanto más grande y masivo era un objeto o ser vivo, más éter contenía su cuerpo.

Esto era lógico y, en la superficie, no tenía nada que ver con la densidad de Aether. Ya sea que un humano tenga 1 metro o 100 metros de altura, sus estadísticas de Aether alcanzarían un máximo de 100 puntos, ya que esta cantidad de Aether se distribuyó proporcionalmente por todo el cuerpo.

Sin embargo, la cantidad total de Aether que se podía manipular era indudablemente mayor. Los Aetheristas gigantes eran los más peligrosos, al igual que esas gigantescas criaturas míticas con múltiples Habilidades Aether de su línea de sangre.

La segunda solución fue forzar el agua en la botella llena. Este era el principio de usar tanques de buceo para mantener el oxígeno a alta presión. Al introducir más éter en el cuerpo y evitar que saliera, había dos dificultades que superar.

El primer problema era la resistencia de la botella, que tenía que ser capaz de resistir el éter presurizado que se le inyectaba. En otras palabras, un cuerpo fuerte podría contener una mayor cantidad de éter, condensándose más y más a medida que se agrega más.

El Estado del cuerpo que determinaba la resistencia del cuerpo era la Constitución. Cuanto más alta sea la constitución, mejor será la capacidad del cuerpo para resistir el éter. Con sus 36,2 pts de constitución corporal, Jake pensó que era más que capaz de superar el límite de los 100 pts en comparación con un humano normal.

De hecho, según el manual, cualquier objeto podría soportar cantidades extremadamente altas de Éter, porque a una determinada concentración el Éter afectaría al propio receptáculo, provocando su adaptación.

En los mundos donde abundaba el éter, el metal bañado en éter podría ser comparable al mito de los cuentos de fantasía. Esto significaba que la calidad de la embarcación, o más bien su cuerpo, no sería un problema durante mucho tiempo.

Esto lo llevó al segundo elemento de esta segunda solución: ¿cómo obligar al éter a permanecer en la botella? Lo cierto era que el brazalete no era capaz de hacer eso. Los puntos Aether que había intentado agregar más allá de ese límite no habían podido penetrar su cuerpo y su brazalete los había reabsorbido rápidamente después de la recompresión.

Aether Compression convirtió el Aether codificado de nuevo en energía Aether pura al sacrificar el 95% del Aether original. En otras palabras, cada vez que fallaba en su avance, perdía Aether. Afortunadamente, se había dado cuenta rápidamente de que no tenía sentido continuar.

La solución a este problema fue muy simple, pero un gran obstáculo para muchos jugadores nuevos y evolucionadores. Era simplemente una cuestión de controlar mentalmente el éter para obligarlo a permanecer en el cuerpo.

De hecho, ya lo había hecho muchas veces antes. Cada vez que movía el Aether a una parte de su cuerpo para fortalecerlo, el Aether realmente superaría el límite de 100 pts en esa extremidad. Si concentra todo su éter en su dedo, fácilmente podría superar los 1000 pts a nivel local.

Lamentablemente, la botella no tenía tapón. ¿Cómo hacer que el éter se mantenga dentro de su cuerpo? La codificación permitió que el éter se adhiriera a nuestro cuerpo dándole ciertas funciones y una forma específica que podría contener. Un poco como el hecho de que era complicado llenar una botella con vapor de agua.

Siguiendo esta solución, uno tenía que controlar constantemente su Éter. Un simple momento de desatención dispersaría el Éter acumulado. Jake pensó que podía hacerlo con sus estadísticas actuales de Inteligencia, pero no podía estar seguro. Todo lo que tomó fue un par de minutos de quedarse dormido y todos sus esfuerzos serían en vano.

Esto lo llevó a la tercera solución: mejorar la codificación. La codificación de alta calidad podría obligar al éter a condensarse para ocupar menos espacio. El éter de grado 1 podría compararse con un gas, mientras que los de grado 2 y 3 podrían compararse con un líquido o un sólido.

Cada grado adicional permitía al cuerpo contener 10 veces más éter sin ningún esfuerzo especial. Además de eso, fue posible incluir más funciones en esta codificación más compleja, lo que hizo posible infundir cada Aether Stat con propiedades pasivas comparables a una Aether Skill.

Desafortunadamente, esto no fue gratuito. Oracle ofreció las 7 codificaciones primarias de grado 1 de forma gratuita para ayudar a los nuevos Evolvers y Players a sobrevivir, pero todo lo demás costaba una fortuna que tenía que comprarse en Oracle Store.

Jake recordó haber visto estas recompensas al final de su Ordalía, pero pensó que eran Habilidades Etéreas. La codificación de fuerza de grado 2 requirió 1,000 créditos, una cantidad que habría requerido dos o tres pruebas más con la misma calificación para ser obtenidas.

No podía imaginarse cuánto costaría Aether si lo compraba directamente en Oracle Store. Por supuesto, todavía existía la posibilidad de consultar a un Aetherist calificado o de usar Cristales de Aether de Grado 2.

En el primer caso, el Aetherist modificaría manualmente el Aether Codificado que ya contenía nuestro cuerpo, mientras hacía un módulo para la pulsera capaz de realizar esta hazaña. Pero la forma más barata era confiarle al Aetherist nuestro Aether para transformarlo en cristales que pudieran usarse en cualquier momento.

Estos cristales de éter de grado 2 no se podían encontrar en este refugio de Oracle en este momento, pero era una moneda muy común en los planetas más antiguos del Universo Espejo. Dado que el gobierno había estado en B842 durante unos 20 años, estos cristales no deberían ser tan raros en Thelma o New Earth. Esto le dio una razón más para ir allí, hasta que aprendió a hacer estas codificaciones por su cuenta.

Al final del capítulo, descubrió que había una cuarta solución que no figuraba como tal, ya que no tenía nada que ver con la codificación: crear un núcleo de éter. Este fue el objetivo del Capítulo 2, pero tomó una cantidad considerable de tiempo para estabilizarlo y se recomendó tener al menos 100 puntos de Éter de Percepción Extrasensorial para correr este riesgo.

Por lo tanto, esta solución no era aplicable por ahora. Al hablar con Xi, Jake sintió que la solución más simple disponible para él era comprar cristales en blanco listos para contener Aether codificado.

De esa forma, podría mantener el Éter en exceso si sentía que estaba a punto de perder el control. La buena noticia era que ya tenía más de cien de estos cristales desde el momento en que vendió una pistola y municiones a Enya, la dama del cabello rosado.

Rebuscando en su bolso de nuevo para encontrar los cristales, Jake tomó medidas de inmediato. Usando 16 puntos de éter para aumentar su inteligencia en 1 punto, se centró en guiar el filamento de éter azul producido por su brazalete.

Sus propias pupilas brillaban con luz azul y violeta, prueba de que ahora tenía el control de su éter. El nuevo filamento Aether fue guiado con éxito a su cerebro y Jake sintió que su claridad mental aumentaba significativamente.

Ahora tenía 101 puntos de Inteligencia etérea, pero tan pronto como soltara el control, el filamento etéreo comenzaría a dispersarse pasivamente como si estuviera bajo una suave brisa.

Después de eso, trató de hacer la manipulación inversa, guiando ese filamento de éter azul de regreso a uno de los cristales translúcidos. El Aether se refugió obedientemente en el interior y el cristal se volvió azul como un zafiro.

Con su éxito, Jake decidió intentar otro experimento. Controló una porción equivalente del Aether en su cerebro y logró guiarlo hacia otro cristal. Ahora solo le quedaban 99 puntos y se sentía más tonto.

Sintiéndose incómodo, Jake reabsorbió inmediatamente este Cristal Azul para recuperar sus 100 puntos de Inteligencia. Se sintió mejor inmediatamente después de eso. Cuando una vez había sido inteligente, era imposible vivir sin él.

Ahora que había podido verificar que este método funcionaba, todo lo que tenía que hacer era decidir qué tipo de éter contendrían estos cristales. Porque volver a comprimir el Aether a través del brazalete significaría perder mucho de ese Aether y no podía permitirse el lujo de hacer eso.

Una vez que se decidió su plan de acción, Jake saldría del Refugio nuevamente para cazar Digestores y maximizar su Séptima Estadística. Una vez que se lograra este objetivo, sería el momento de crear su Aether Core, que finalmente resolvería el problema.

Jake ya no era del tipo vacilante. Era un defecto que había estado arraigado en su carácter en el pasado, pero el entrenamiento intensivo del último Ordalía definitivamente había corregido este mal hábito, así como su falta de confianza en sí mismo.

No tenía sentido pensar en para qué más podría haberse utilizado su Aether. Tenía varias opciones y decidió elegir el poder sin dudarlo. Solo tenía cien cristales y alrededor de 1600 pts de Aether a su disposición. Por tanto, sus posibilidades eran limitadas.

Si pudiera obtener más cristales, habría producido 100 cristales rojos, naranjas y amarillos, lo que le habría dado lo suficiente para duplicar inmediatamente su Fuerza, Agilidad y Constitución en caso de peligro. Desafortunadamente, eso no fue posible.

Mientras tanto, Jake se conformó con lo que tenía. Treinta cristales rojos, naranjas y amarillos, así como diez cristales azules para su inteligencia. Aún conservaba el cristal que Aslael les había dado a su llegada, que decidió conservar en caso de imprevistos.

Después de preparar los cristales, solo le quedaban 1230 pts de Aether. Como este era su próximo objetivo, usó 640 pts para aumentar su Percepción Extrasensorial en otros 10 pts, elevándola a 30 pts.

Cuando se completó la operación, a Jake solo le quedaban 590 pts, pero su percepción del Aether circundante era más fina y el alcance había aumentado en un buen metro. Ahora podía sentir y controlar el Aether en un radio de 2 metros a su alrededor, lo que era suficiente para controlar el flujo de Aether de una lanza sin ningún problema, sin mencionar su machete que era mucho más corto.

Los cristales eran inútiles si no los usaba y por lo tanto absorbió el Aether que contenían en su cuerpo, su Fuerza, Agilidad y Constitución Aether alcanzando los 130 pts, mientras que su Inteligencia alcanzó un máximo de 110 pts.

La mejora de su condición física no le produjo ninguna sensación en particular, excepto por el hecho de que tenía mejor control de su cuerpo y se sentía mucho más ligero, como si la gravedad lo tuviera menos aferrado. En contraste, la ganancia de Inteligencia fue una experiencia de la que nunca se cansó, como curar un dolor de cabeza del que ni siquiera había sido consciente en primer lugar.

Una vez que logró su primer objetivo, Jake realmente no quería quedarse encerrado en su cabina para leer un libro de texto sobre Aether, cuyo capítulo 2 recomendaba al menos 100 puntos de Percepción extrasensorial, que no estaba ni cerca de tener.

Verificando la situación de su gato en la siguiente cabina, pudo confirmar que Crunch dormía pacíficamente con las cuatro patas en el aire, completamente despreocupado por el mundo que lo rodeaba. Sintiéndose un poco hambriento, Jake buscó en su mochila la carne seca del Digestor que había preparado antes de su Ordalía, así como su calabaza llena de sangre plateada.

El olor de la carne y los sonidos de la masticación de Jake despertaron al gato negro, cuyo hocico comenzó a moverse mientras olía la fragancia de su próxima comida. Segundos después, Crunch estaba a sus pies, tarareando como la turbina de un avión con la esperanza de conseguir algunas sobras.

Afortunadamente para el gato, Jake no tenía escasez de comida, mientras que la sangre Digestor se había vuelto ineficaz desde hacía mucho tiempo. Al probar la carne seca y gomosa y oler el olor ligeramente nauseabundo de la sangre parcialmente coagulada, sintió que finalmente ya no tenía tanta hambre.

Pensó que descansaría unos días, pero al final los últimos meses habían sido tan agitados que esas pocas horas de silencio y paz en una cabaña monocromática paradójicamente lo hicieron sentir incómodo, hasta el punto de sentirse levemente claustrofóbico. ¡Necesitaba acción!

¡Dicho y hecho! El día estaba lejos de terminar. Bien podría hacer una salida rápida para estirar las piernas y quién sabe, tal vez traer algo de carne fresca para esta noche.

"¿Quieres venir, Crunch?" Jake preguntó conectando su mente con la del gato a través de su Blue Aether.

Era una habilidad que le vino naturalmente después de escanear al gato con su Aether antes. Cuando su Blue Aether llegó al cerebro del gato, pudo distinguir vagamente las emociones del animal. Naturalmente, también podría transmitir sus intenciones e incluso imágenes y olores si se enfocaba.

Esta habilidad no provenía realmente de su cerebro, ya que por muy inteligente que fuera, aún no podía percibir las señales y el campo eléctrico de sus neuronas, que tenían un tamaño de aproximadamente un micrómetro.

Era una capacidad proveniente de su Proto-alma que estaba a punto de estabilizarse. Cada vez que extendía su conciencia hasta los límites de su Percepción Extrasensorial, su mente abandonaba su cerebro para convertirse en una masa de Éter.

Mientras capturaba los pensamientos de su amo, el gato dejó de comer y golpeó la pared de la cabina directamente para salir. Se formó un vórtice y el gato desapareció dentro. Jake se rió entre dientes cuando vio el entusiasmo del gato, y luego hizo lo mismo.

De vuelta en el pasillo, Jake buscó el Cubo Naranja más cercano, pero se puso rígido cuando se encontró con dos caras odiosamente familiares. Yerode y Lamine. O mejor dicho tres. Yerode llevaba a una mujer dormida semidesnuda sobre su hombro como un saco de patatas, y no hacía falta ser un genio para darse cuenta de que no estaban planeando hablar con una taza de té.

“¡Mierda!” Los tres jugadores maldijeron al mismo tiempo cuando se reconocieron.

¿Cuáles eran las probabilidades de que sus cabinas estuvieran una al lado de la otra en una pirámide tan vasta que, en teoría, cada Civil, Evolver y Jugador en el Universo Espejo tenía derecho a su propia cabina? Prácticamente cero, ¡y sin embargo ahí estaban!

Si Jake era lo suficientemente ingenuo como para pensar que era solo una coincidencia, ya no sería Jake, sería un completo idiota. Crunch, al sentir la hostilidad entre los tres hombres, inmediatamente comenzó a gruñir con un rugido ahogado, no lejos del gruñido de un león o un tigre. Sus habilidades de lucha seguían siendo un misterio, pero sus habilidades de intimidación estaban a la altura.

Como si acabara de dispararse un arma invisible, los tres hombres sacaron sus armas. Jake sacó su machete y una pistola, mientras Lamine le apuntaba con su francotirador. Yerode también apuntó a Jake con una ametralladora con una sola mano.

Inmediatamente, el trío se encontró atrapado en un punto muerto, un peligroso equilibrio formándose entre los dos lados. Crunch era el electrón libre del grupo, listo para saltar ante la menor señal de debilidad. Sin embargo ... él también fue el más inútil. Si recibía una bala por Jake, ya sería una victoria.

Aun así, Jake no tenía miedo. Ya estaba planeando perseguirlos cuando salió del Cubo Rojo, y esa idea no lo había abandonado.

"Deja ir a la mujer o este lugar será tu tumba". Jake entregó la orden en tono amenazador.

Jake siempre había soñado con dejar esas líneas cursis y la situación era sorprendentemente apropiada. Ahora que su inteligencia era alta, este tipo de chistes le resultaban absurdamente fáciles.

En respuesta, los dos mercenarios se echaron a reír, pretendiendo enjugar algunas lágrimas falsas. Pero pronto, su risa falsa se detuvo, sus caras se convirtieron en dos muecas horribles.

"Ven a buscarla si la quieres", se burló Yerode con desdén. "De lo contrario, la haremos ** bien ahora mismo antes que tú. La violencia está prohibida en caso de que lo hayas olvidado y te puedo asegurar que seremos extremadamente gentiles con ella, jaja."

Los dos mercenarios se echaron a reír de nuevo, evidentemente orgullosos de su broma.

"¡Si pudieras verte la cara, jaja! ¡Es de oro!", Se burló Yerode mientras tocaba el pecho de la joven inconsciente con la mano libre.

Para colmo de males, agarró el rostro de la joven que descansaba sobre su hombro y lo levantó lo suficiente para colocar un fuerte beso en sus labios.

Si pensaban que una pequeña provocación era suficiente para hacerle perder los estribos, estaban equivocados. No se había perdido ninguno de los drones cercanos que vigilaban el pasillo. Desde el comienzo de su altercado, más y más drones flotaban hacia ellos y no tenía ninguna duda sobre lo que sucedería si perdía los estribos aquí.

Jake caminó lentamente hacia los dos mercenarios con una mirada desafiante y engreída en sus ojos, sabiendo muy bien que ninguno de ellos se atrevería a apretar el gatillo. Una vez dentro de los dos metros, desplegó su Aether.

Sus pupilas se iluminaron con un brillo azul y violeta y simplemente pronunció:

"¡Arrodíllate!"

Y se arrodillaron. Horrorizados, al ver su pierna desobedecerlos, los músculos de sus muslos temblaron para resistir este impulso nervioso contradictorio, pero luego de una breve resistencia el dúo perdió por completo el control de sus piernas. Un crujido de rótulas resonó y sus rodillas golpearon el suelo de metal.

"He venido a buscar a la chica como querías. ¿Feliz?" Jake se burló en respuesta.

En ese mismo momento, para los dos mercenarios, Jake era mucho peor que los Digestores que pululaban fuera del Refugio. Era un verdadero demonio.


Durante unos segundos más, los dos mercenarios continuaron luchando en vano por escapar del control de Jake, los músculos de sus piernas y brazos se contraían y se contraían a intervalos regulares. Después de un largo esfuerzo que los dejó en un estado sudoroso, se dieron cuenta de la verdad. No podían moverse.

"¿Qué quieres de nosotros? ¡No hemos hecho nada malo!", Gritó Lamine, con la mandíbula inferior temblando de furia y humillación. Tuvo que levantar la cabeza para hablar con su torturador y fue muy vergonzoso.

“¿No has hecho nada malo?” Jake miró lentamente a la joven aún inconsciente en el hombro de Yerode y luego volvió a mirar al francotirador a los ojos. "¿Estás bromeando?"

"¡Puh! Es la verdad. Esta mujer nos pertenece. Lamine firmó un contrato eslavo con ella", argumentó Yerode escupiendo un gran patán gordo en el suelo por si acaso.

"¿Un contrato de esclavo?", Repitió Jake en un tono helado, aumentando su presión mental hasta que los obligó a poner sus frentes contra el suelo.

Sabía sobre el contrato de mascotas, ya que Crunch había acordado uno con él. También sabía que cada criatura tenía un valor estimado por el Sistema Oracle en el Universo Espejo y que cualquiera podía ser comprado una vez que terminara el período de inmunidad diplomática. Por supuesto, los jugadores activos y los Evolucionadores con al menos un rango 6 fueron la excepción.

Sin embargo, esta era la primera vez que había oído hablar de este contrato y no tenía idea de en qué circunstancias se firmó. Si era el mismo principio que el Contrato de mascota, solo requería el consentimiento del futuro esclavo, lo cual era difícil de imaginar. Si ser esclavizado era tan simple como eso, tendría que tener especial cuidado en el futuro.

"No fuimos nosotros ... quienes la obligamos ... a firmar", gruñó Yerode con frustración mientras apretaba los dientes.

Él, que aún no había despertado su Séptima Estadística, podía sentir una presencia alienígena acechando en su mente, como si sus pensamientos estuvieran siendo expuestos. Ese fue de hecho el caso.

Incluso si una persona tenía una mente fuerte, sin percibir el Éter era imposible sentir la conexión de la mente de Jake con la de ellos. A diferencia de Crunch, sus pensamientos eran más complejos pero también humanos, lo que los hacía más fáciles de interpretar en realidad. Aún no podía traducir los pensamientos en palabras, pero podía sentir si le decían la verdad o no.

Aparentemente, Yerode no había mentido. En realidad, no la habían obligado a firmar ese contrato.

"¿Entonces quién lo hizo?" Preguntó Jake.

"...¿Su marido?" Lamine dijo en un tono visiblemente incierto.

Jake inspeccionó a la joven con más detalle y encontró su apariencia familiar. Piel de color jarrón, aunque bonita, piel primitiva como una túnica y pelo fluorescente. Sus orejas también eran ligeramente puntiagudas.

Mirando hacia atrás rápidamente a sus recuerdos de antes de la Ordalía, recordó al gigante de 2.5 metros que lo había desafiado a un duelo para reclamar a las chicas de su grupo. Jake se había clavado una bala en el cráneo sin reparos, lo que había terminado la pelea antes de que comenzara.

De hecho, las mujeres eran más pequeñas y delgadas en esta especie y recordó que había tenido lugar una especie de orgía en su campamento improvisado cuando llegaron al Cubo Rojo. De hecho, estas mujeres parecían esclavas, aunque él culpó de su comportamiento a las diferencias culturales y su primitividad en ese momento.

"¿Y dónde está este marido?" Preguntó Jake de nuevo, aflojando el control sobre la parte superior de sus cuerpos para que pudieran enderezarse y responder.

"..."

Los dos mercenarios intercambiaron una mirada avergonzada.

" ¿Entonces?"

"... Le disparamos unos minutos antes de entrar al Cubo Negro", confesó Lamine con una expresión que no mostraba remordimiento. "Una buena bala entre los ojos. Había otra chica con la que jugamos antes. Desafortunadamente, era un poco joven. No lo logró ..."

Jake entrecerró los ojos y los miró fijamente, una atmósfera pesada se instaló rápidamente entre las dos partes. Finalmente incómodo con este contacto visual prolongado, Jake simplemente controló la parte superior de su cuerpo para besar el suelo nuevamente con un ** ACK rotundo.

Debido a que los dos mercenarios estaban en perfecta sincronía, se sentía como si estuvieran rezando a su nuevo dios, lo que aumentaba considerablemente su frustración. En ese mismo momento, su odio por Jake estaba en su punto máximo. Un poco más y no estaban seguros de poder contenerse.

"Eso todavía no me explica por qué firmó un contrato de esclavo contigo", dijo Jake, cambiando de tema. Esta vez no los dejó levantarse.

"Cuando ese orco fluorescente murió, Lamine recibió inmediatamente una notificación del Sistema Oracle preguntándole si estaba dispuesto a firmar el Contrato de Esclavo. Por supuesto, estuvo de acuerdo. No rechazas un buen trato como ese".

Jake pensó que una vez que el esclavista estuviera muerto, todos los esclavos bajo su autoridad serían liberados nuevamente. Ese no parece ser el caso. Un esclavo estaba condenado a seguir siendo esclavo en el Universo Espejo si no podía redimir su libertad.

"¿Qué pueden hacer con este contrato?", Les preguntó Jake por última vez, especialmente preocupado por la respuesta.

"Todo. Absolutamente todo", estalló Lamine con una risa grave. "La Esclava no puede desobedecer ninguna orden, excepto una que resulte en su muerte inmediata, como dejar de respirar o saltar de un barranco. Ella es nuestro juguete en este momento y no hay nada que puedas hacer al respecto".

Eso estaba muy bien, pero ¿cómo hizo Oracle hacer cumplir estos contratos? A menos que fuera ... Jake echó un vistazo a su propio brazalete y obtuvo la confirmación que estaba buscando cuando escuchó la respuesta culpable de Xi.

[No tengo control sobre esos contratos. ] Ella se disculpó con una voz melancólica. [De hecho, es la pulsera la que hace cumplir el contrato].

"¿Cómo?" Jake no quería escuchar la respuesta.

[Tomando el control de tu cerebro. Parte de la aleación líquida del brazalete está circulando por su cuerpo. Si el Oráculo lo desea, puede tomar el control en cualquier momento ...]

Yerode y Lamine no pudieron ver la expresión de horror de Jake, ya que todavía tenían la frente pegada al suelo, pero su silencio fue peor para ellos que cuando estaba haciendo preguntas. Al menos sentían que podían negociar. ¿Qué pasa si simplemente se va y les deja así?

En este momento, Jake estaba considerando seriamente la idea de cortarse el antebrazo donde estaba el brazalete como si fuera una picazón intolerable, pero inmediatamente cambió de opinión. El metal circulaba por su torrente sanguíneo. No importa lo que hiciera, no tenía forma de luchar contra la tecnología del Oráculo.

[No se preocupe por eso.] Xi lo tranquilizó gentilmente. [Si sigue las reglas, Oracle System es el ser más imparcial de todos los tiempos. Después de todo, es un programa. Tiene que jugar con sus propias reglas.]

'Mmm, es lo que piensas o crees que sabes'. Jake respondió secamente. "¿Quién puede decir que sus recuerdos no han sido alterados de nuevo?"

[... Pero sí sé una cosa. Oracle es lo suficientemente poderoso como para controlar a todos en B842, pero no es así. El libre albedrío es importante para él, pero tiene valor, como todo lo demás. Siempre que tenga lo necesario para proteger su libertad, nadie podrá quitárselo].

[Esta mujer es esclava porque aceptó firmar este Contrato de Esclavo. No importa si fue amenazada o lo hizo por su propia voluntad. Los hechos están ahí. Ella renunció a su libertad por su propia voluntad.]

Fue un argumento válido. Ciertamente, Jake podría convertirse en un esclavo sin voluntad por el mero hecho de que llevara un dispositivo Oracle dentro de él, pero también significaba que cualquiera que firmara un contrato con él a través del Sistema Oracle era absolutamente digno de confianza. Ciertamente funcionó para transacciones comerciales o promesas de cualquier tipo.

Repentinamente exhausto, Jake echó una última mirada a la joven inconsciente, y luego con un profundo suspiro reanudó su camino hacia el Cubo Naranja más cercano. Después de que Jake pasó, Crunch orinó discretamente a los dos mercenarios con la precisión de un rociador automático.

Una vez que Jake estuvo lo suficientemente lejos, Yerode y Lamine sintieron que el control de sus cuerpos regresaba a ellos y luego se levantaron abruptamente enrojecidos por la ira y un deseo visceral de destripar al gato.

Mala suerte para ellos, eso era lo que esperaba el gato. Con una chispa de picardía en los ojos, el gato envió dos últimos disparos de orina caliente a las bocas abiertas de los dos mercenarios antes de huir detrás de su amo.

Tosiendo y conteniéndose con gran dolor por el vómito, solo pudieron mirar con odio como el par de malvados demonios desaparecía con gran indiferencia en el Cubo Naranja. Fue una humillación total.





Al reaparecer ante otro Cubo Naranja en un pasillo vacío, Jake se detuvo un momento, con los brazos temblorosos.

"¡Mierda!", Gritó Jake mientras golpeaba la pared a su derecha.

Estaba loco como el infierno. Uno, no había podido salvar a la joven, y dos, se había dejado llevar sin ningún beneficio directo, excepto algunas piezas de información que seguramente podría haber obtenido por su cuenta.

Jake no era ni un ángel ni un santo, pero ver a dos criminales llevándose a una joven para follarla sin poder hacer nada cuando tuvo la fuerza para evitarlo fue un sentimiento horrible que combina ira consigo mismo, culpa y sentimientos de impotencia.

No estaba engañado, podía sentirlo. Si hubiera intentado controlar los cuerpos de Yerode y Lamine con la intención de ejecutarlos afuera, los drones se habrían movido antes de que pudiera actuar, como en un mal remake de Minority Report.

Los drones Oracle no necesitaban esperar a que ocurriera un crimen antes de hacer su movimiento. Gracias al sistema de predicción de Oracle, sabían desde el principio cuándo ocurriría un altercado violento. No importa cuánto hayas pensado en herir o matar a alguien, siempre que los drones lo permitan, significa que realmente no tienes el coraje o la tontería necesarios para actuar.

Lo que el Sistema Oracle consideraba violencia no le quedaba claro todavía, pero lo que sí era cierto era que la violencia verbal o psicológica no formaba parte de ella. Lo único que importaba era la noción de daño físico.

Usando la técnica de atención plena a la que se había acostumbrado durante la Prueba, Jake respiró hondo y se calmó. Ahora que Yerode y Lamine sabían de lo que era capaz, ya no podía permitirse el lujo de quedarse.

Mientras sus facultades mentales siguieran siendo considerablemente superiores a las de ellos, Jake confiaba en poder controlarlas como acababa de hacer antes. Lo importante era que lo que les acababa de hacer, otros Evolucionadores o Jugadores más avanzados podrían hacérselo a cambio.

Los dos mercenarios claramente no habían despertado su Séptima Estadística o al menos podrían haberse resistido controlando su flujo de Aether. Jake se preguntaba sinceramente para qué se habían utilizado sus recompensas de Ordalía cuando sus estadísticas mentales eran tan bajas.

Y sin embargo, cuando realmente lo pensó, no fue realmente una sorpresa. Los dos mercenarios tenían una inteligencia mediocre para empezar y el malus de inteligencia asociado con Throsgenian Physique los había hecho moderadamente estúpidos durante esta Prueba. Probablemente solo pensaron en aumentar sus habilidades físicas.

Solo fuera del Cubo Rojo podrían haberse dado cuenta de los errores que habían cometido, ya fuera por estupidez o impulsividad. Por otro lado, habían logrado brillantemente lo que el Oráculo esperaba de ellos al envenenar a los gladiadores del Ludus y robar el suministro de sangre de Myrmidian.

No sabía qué recompensas habían elegido los dos compañeros, pero solo podía ser algo bueno. Yerode y Lamine simplemente no podían usarlo fácilmente en el Ludus a menos que hubieran elegido obtener el linaje mirmidiano, en cuyo caso los efectos no aparecerían de inmediato, pero su progreso se aceleraría enormemente.

Una vez más, Jake volvió tranquilamente sobre sus pasos, tomando una multitud de Cubos Naranjas para finalmente llegar al exterior de la Pirámide. Había dudado en notificar al resto de su grupo, pero todos estaban en diferentes cabinas, le habría llevado una eternidad.

El cielo sobre el Cubo Negro todavía estaba lleno de nubes oscuras con relámpagos rojos, pero una lluvia había comenzado a tamborilear contra las paredes traslúcidas que protegen el Refugio de Oracle. Le recordó la sensación que tenía en casa cuando miró por la ventana a una tormenta y, por alguna razón inexplicable, le dio una sensación de alivio.

Había muchas cosas que Jake quería hacer en este momento, pero al final decidió visitar los Mission Halls primero. Tenía la intención de salir del Refugio para recoger Aether, así que si le pagaban al mismo tiempo, no perdería la oportunidad.

No había muchos edificios reales en Oracle Shelter. Los dos Salones de Misiones eran fácilmente reconocibles porque formaban una especie de pentágono vacío en el medio, en cuyo centro se encontraba un enorme Cubo Rojo comparable al que había completado su Primera Prueba.

Cada lado del Pentágono tenía diferentes símbolos en su fachada y estos correspondían a las dos salas de misiones y las tres salas para civiles, evolucionadores y jugadores, respectivamente. Estos Salones estaban conectados entre sí para facilitar la comunicación entre diferentes tipos de misiones e individuos.

Una Misión de Oracle generalmente requería Evolucionadores o Jugadores poderosos, pero ocasionalmente podría ser necesario un Civil con un área particular de experiencia. En este caso, fue crucial poder llevar la información a las salas relevantes lo más rápido posible.

El área central del Refugio donde se ubicaban los edificios con las diferentes formas geométricas era relativamente pequeña. Solo tomó unos minutos caminar alrededor. Era el espacio dentro de estos edificios lo que era gigantesco.

Un momento después, Jake estaba frente al edificio pentagonal y corrió directamente hacia el vórtice frente a él sin comprobar si era el Hall correcto. No importaba ya que todos los edificios parecían estar conectados dentro de los Edificios Oracle por diferentes transportadores.

Una vez dentro, un cálido salón lo recibió. Suelos de madera barnizada, empapelado rojo burdeos, candelabros en el techo que aportan luz tenue, mesas redondas y una barra americana con multitud de botellas y barriles almacenados detrás que recuerdan a una taberna.

La única diferencia era que esta taberna era tres veces más grande que un estadio de fútbol, ??mientras que el techo era lo suficientemente alto para albergar incluso a las criaturas más imponentes.

Jake miró alrededor del vestíbulo con curiosidad, luego decidió ir directamente al bar para pedir información. Después de todo, las pocas personas y extraterrestres presentes no parecían querer ser molestados.

La barra americana, al igual que las mesas y sillas, tenía diferentes alturas para acomodar a todo tipo de clientes, a diferencia de los drones a los que estaba acostumbrado, una persona real estaba parada al otro lado de la barra lista para servir.

Se trataba de un anciano de pelo largo como el sal y la pimienta que llevaba una armadura de cuero vieja y raída, completamente gastada en las mangas. Un cuerno largo y roto en el medio creció desde el lado derecho de su cráneo, lo suficientemente curvado para darle el carisma de un perchero.

La base de sus uñas, o más bien sus garras amarillentas, estaban ennegrecidas por el polvo, pero paradójicamente la barra estaba reluciente. El barman estaba frotando activamente la superficie con un paño nuevo en un gesto monótono, escupiendo de vez en cuando antes de empezar a frotar de nuevo.

"Hola, señor ... ¿Podría decirme en qué salón estoy?", Preguntó Jake tentativamente.

El anciano lo miró durante largo rato sin decir nada, luego señaló con un dedo largo en forma de gancho en otra dirección. Jake miró en la dirección indicada y se encontró con un grupo de humanos que salían de un pasillo oscuro.

Jake entrecerró los ojos y reconoció a los dos soldados que había conocido unas horas antes, pero había otras tres personas con ellos. Reconoció al primero. Fue Will.

Parecía que el ex empresario tampoco podía descansar. O tal vez estaba en su naturaleza buscar oportunidades construyendo nuevas relaciones en lugares como este.

Los dos individuos que iban detrás, Jake nunca los había visto antes. A primera vista, eran una mujer y un hombre, ambos con uniformes de las Fuerzas Especiales del Gobierno de la Nueva Tierra. Su aura, sin embargo, era diferente a la de Alima y Patrick caminando al frente.

Sobre su armadura llevaban abrigos largos con capucha y una especie de máscara con una visera opaca que hacía imposible ver sus rostros escondidos detrás. Y, sin embargo, Jake tuvo una extraña sensación cuando los vio.

A medida que se acercaban, este sentimiento se hacía cada vez más fuerte y cuando el grupo se ponía frente a él, se volvía imparable. Haciendo caso omiso de los alegres saludos de Alima y Patrick, miró fijamente a la mujer de la máscara durante mucho tiempo, frunciendo el ceño, inseguro de lo que sentía.

"Es bueno verte con vida, Jake. ¿Ni siquiera vas a abrazar a tu primo?", Dijo la mujer de repente mientras se quitaba la máscara.

Los ojos de Jake se abrieron de repente cuando escuchó esta voz que pensó que nunca volvería a escuchar.

"¿Anya?"


"¿Cómo? "

Fue la primera palabra que le salió a la boca tras reencontrarse con su prima. Por supuesto, encontrar a su tío y a su primo siempre había sido una prioridad para él.

Cuando tuviera unos segundos de sobra, desearía encontrarlos lo antes posible a través de la función "Predicción" y así se generaría una Ruta. Siempre que le apeteciera, un Camino podría mostrarle cómo encontrar a su tío lo más rápido posible. Pero cuando se trataba de encontrar a su primo, el dispositivo de Oracle siempre estaba en silencio.

Cuando llegó al Universo Espejo, todavía existía un Camino, pero cuando lo intentó de nuevo unas horas después, solo recibió el silencio en respuesta. No había entrado en pánico, porque él mismo era inalcanzable durante su Prueba, a menos que la persona que deseaba encontrarlo estuviera en la misma Prueba que él.

También existía la posibilidad de que ella estuviera en un área bajo el control de los Digestores donde el Oráculo probablemente estaba ciego, o que su Rango de Oráculo fuera más alto que el de él, o que ella tuviera un dispositivo de encubrimiento o habilidad que pudiera ocultar su existencia a los otras pulseras. Había visto varios de estos premios en Oracle Store.

En respuesta, Anya lo abrazó, casi rompiéndole los huesos a pesar de sus nuevas estadísticas físicas. Después de levantarlo del suelo brevemente, Jake le devolvió el abrazo palmeando suavemente su espalda para indicarle que necesitaba respirar.

Al darse cuenta de que estaba aplastando sus costillas, aflojó un poco su abrazo y finalmente pudo respirar de nuevo.

"Lo siento Jake. No tienes idea de lo bien que me siento verte con vida", se disculpó Anya con los ojos ligeramente llorosos, aunque siguió sonriendo. "No pude encontrarte con el Oráculo desde ayer, pero cuando reapareciste mágicamente esta mañana, corrí tan pronto como pude".

El rostro de Jake se relajó visiblemente al descubrir la reacción emocional de su primo. Era raro ver una respuesta tan expresiva de ella. Por lo general, ella lo protegía, pero era lo suficientemente cordial como para no parecer fría.

Anya era el ejemplo perfecto de un buen Wilderth. Bonita, de cabello castaño de longitud media, ojos verdes, atlética, con una formación académica ejemplar que le permitió obtener directamente un puesto clave en el gobierno con los tirones de su tío Kalen.

Jake no sabía en qué consistía su trabajo, pero probablemente era el único Wilderth que se había conformado con un trabajo mundano antes de adquirir su brazalete. A diferencia de él, que no podía manejar las presiones familiares y la competencia, Anya los había abrazado, alimentándose de ellos para seguir adelante.

Una buena parte de la razón por la que el resto de su familia no lo molestaba era, por supuesto, porque había perdido a sus padres cuando era joven, pero la otra razón eran los logros de Anya.

Debido a que había sido una influencia positiva en ella, impulsándola a sobresalir, no lo habían presionado mucho. Sin embargo, el desprecio y las burlas de sus otros primos habían sido suficientes para hacerle sentir que ya no pertenecía allí.

"Realmente pensé que estabas muerto por un tiempo, ¡pero mírate! Si no me hubiera guiado por un Camino del Oráculo, probablemente no te habría reconocido ..." exclamó Anya, pellizcando sus tonificados bíceps con asombro.

"¿Supongo que tu primera prueba fue bien?"

Bueno, ella no estaba equivocada. La última vez que Anya lo vio, Jake era unos centímetros más bajo y estaba algo fuera de forma con una falta total de aptitud física. Su cabello no había visto la sombra de un peluquero durante más de seis meses y su piel sufría de acné leve debido a sus excesos de comida chatarra.

El Jake frente a ella era un hombre alto de aproximadamente 1,88 m de altura, 7 centímetros más alto y significativamente más pesado que antes. La única diferencia era que sus kilos de más eran puro músculo. Además de la ganancia de músculo del entrenamiento durante la Ordalía, debía su ganancia de altura y peso a la elevación de su Constitución etérea.

Más allá de cierto punto, el Aether comenzó a afectar su cuerpo hasta cierto punto. Los efectos fueron insignificantes en el corto plazo, pero cada día que pasaba su cuerpo se transformaba para adaptarse a la carga cada vez mayor de éter en su cuerpo.

"Tos tos."

Una tos intencional hizo eco junto a los hermanos, reventando la burbuja de alegría que marcaba su reencuentro. Aunque fue solo una tos, Jake se sintió irritado sin saber por qué.

Frunciendo el ceño, inspeccionó cuidadosamente al otro soldado que llevaba una máscara, pero no había señales de que lo conociera. Sin embargo, esto no era imposible, ya que acompañaba a Xi.

¿También conozco a este tipo? Pensó mentalmente con una ligera duda.

"Cuánto tiempo sin ver a Jake. Es difícil reconocer al perdedor de los Wilderth cuando te veo hoy", dijo el tipo en un tono de burla que era difícil de distinguir, pero estaba ahí.

La vena en la sien de Jake se hinchó violentamente cuando reconoció la entonación. Maldita sea, odiaba a este tipo.

"Cuánto tiempo sin ver a Charles. Pendejos como tú, por otro lado, los reconozco fácilmente incluso cuando esconden sus caras bajo una máscara" Jake lo insultó sin piedad, devolviéndole el favor de inmediato.

Quizás unos meses antes habría tolerado las burlas o insinuaciones burlonas de su primo, pero ahora era diferente. Incluso si este tipo resultaba ser un Evolver con sobrepoder al final, no le importaba mientras estuviera en una Ciudad Oracle. Con Anya cerca, no tenía nada de qué preocuparse.

Sobre todo porque conocía bien el carácter de Charles. Era el científico de la familia y trabajaba en el sector aeroespacial en un puesto muy prestigioso. Su inteligencia e ingenio eran innegables, pero cuando se trataba de combate probablemente era tan ignorante como Jake antes de su Ordalía.

Sin embargo, no fue un holgazán. Mientras que Jake era un procrastinador notorio antes de recibir su brazalete, Charles siempre había cuidado su cuerpo, entrenando regularmente y siguiendo una dieta impecable.

Era una persona maníaca, obsesionada con su apariencia, su salud y cuya felicidad dependía de la admiración que otros le tenían. Básicamente, una persona superficial, pero que había llegado tan lejos precisamente por eso.

Después del insulto que Jake acababa de lanzarle, podía imaginarse fácilmente el rostro congestionado de ira de su primo bajo su máscara. Sin embargo, contrariamente al intercambio verbal que esperaba, en el que tenía la intención de poner a prueba su coeficiente intelectual de más de 1000 para lanzar los insultos más creativos de su vida, Charles mantuvo la calma.

Al igual que Anya unos segundos antes, se bajó la capucha y se quitó la máscara antes de sonreír con ironía. Una gran cicatriz le recorrió el rostro desde la parte superior derecha de la frente hasta la parte inferior de la mejilla derecha.

Al ver la herida curada en el rostro de su primo, Jake se quedó atónito en el acto por un momento, pero rápidamente recuperó el sentido. Con todos los Digestores a los que se había enfrentado desde su llegada al Universo Espejo, era imposible que todos sus primos escaparan ilesos. Su supervivencia también tuvo mucho que ver con la suerte.

"Parece que tus bolas pesan mucho más de lo que solían ser, primo. Pero me gusta", dijo Charles antes de darle un abrazo varonil también.

Jake no sabía cómo reaccionar, pero decidió enterrar el hacha por ahora. Ya no estaba de humor para vengarse. Aprovechando la reunión, le hizo a Anya la pregunta que realmente le importaba.

"¿Cómo está el tío Kalen?" Preguntó Jake con una expresión seria.

Su primo dejó de inspeccionar su nuevo físico con curiosidad y respondió con una voz tranquilizadora que pretendía tranquilizarlo.

"Lo está haciendo bien. Lo conoces, estuvo en el ejército antes. Usando sus conexiones, llegó fácilmente a la Nueva Tierra antes de que la Tierra fuera completamente teletransportada.

A Jake no le gustó esa respuesta y Anya pudo leer el creciente resentimiento en su rostro.

"El tío Kalen y yo no te abandonamos, Jake. Simplemente no pudimos unirnos a ti", explicó Anya, tratando de justificar su comportamiento. "Me acababa de unir al gobierno y el tío Kalen estaba jubilado. Para cuando supimos la verdad, ya era demasiado tarde, no pudimos contactarlo".

"No entiendo."

Era la verdad. Jake no entendió qué les impidió contarle todo, al igual que el Gobierno podría haber salvado muchas vidas informándoles con anticipación.

Anya suspiró larga y fuerte en respuesta.

"Vamos a sentarnos primero a una mesa y te lo explicaré todo. Es más complicado de lo que crees".

El salón con un ambiente de salón en el que se encontraban era el Salón del Jugador. La razón por la que había un bar, mesas de comedor o puertas que conducían a salones privados era simplemente porque era una buena forma para que los Jugadores que entraban o salían de una Prueba dura esperar o aliviar la presión, pero también para reclutar compañeros de equipo.

Desde la quinta prueba en adelante, el Cubo Rojo recomendaba a veces formar un equipo. Aún más raramente, en las Ordalías más avanzadas, se requería tener una facción. Ser un jugador en solitario era, por supuesto, posible y en el caso de estas pruebas, estos jugadores en solitario se unirían para formar un nuevo equipo.

La razón por la que Red Cube dejó tal información y la posibilidad de que los Jugadores se organizaran en las Pruebas más avanzadas era tristemente obvia: cuanto mayor era el número de Pruebas, menos participantes potenciales había en la carrera.

Como había mucho en juego, incluso para el propio Oráculo, era fundamental asegurarse de que hubiera suficientes Jugadores, ya que el enemigo solía ser Jugadores de otro Universo Espejo y bajo la supervisión de otro Oráculo.

Más allá de eso, Jake no conocía los otros detalles, ya que eso fue todo lo que Xi pudo revelar con su actual rango 5 de Sargento. Solo podría obtener más información sobre el tema después de sobrevivir a su Quinta Prueba, que muchos consideraron la Primera Prueba Verdadera porque morir se hizo posible con metas y apuestas reales.

Aceptando la propuesta de Anya, Jake y el resto del grupo se sentaron en una de las mesas, con un dron volando rápidamente a su lado para sugerir una bebida después de transferir la lista de bebidas disponibles en el idioma del Universo Espejo a su pulsera.

"Uf, más símbolos raros ..." Jake y Will refunfuñaron al mismo tiempo.

Al ver su reacción, Anya y Charles fueron sacudidos por una leve risa.

"Casi olvido que acababas de llegar al Universo Espejo", dijo su prima en un tono divertido. "Todavía no hablas Oraclean, pero nosotros tampoco. Pide algo y el dron te lo traerá. El barman es solo para pedidos especiales".

"No es el pedido lo que me preocupa, es el precio. Hemos visto cómo se ve en el Oracle Playground", respondió Will con un rostro torturado entre su deseo de beber y el de estar satisfecho con el agua de su cantimplora. .

"No te preocupes. Hoy depende de mí", ofreció Anya con una sonrisa que pretendía ser alentadora. "¡Al menos puedo hacer eso para nuestra reunión!"

Jake permaneció en silencio, sintiéndose un poco incómodo. No estaba acostumbrado a que su prima fuera tan generosa. Pensando en lo que acababa de decir, aprovechó la oportunidad para cambiar de tema.

"¿El Oraclean? Pensé que ya habrías comenzado a aprender si hubieras llegado a B842 mucho antes que yo". Jake comentó falsamente sorprendido.

"Sé algunas palabras y símbolos, pero eso no es lo mío", confesó Anya sin vergüenza.

"En New Earth, solo hay terrícolas, por lo que todos los edificios y cubos, incluso Oracle Store están en inglés. También puedes elegir otros idiomas de origen terrestre como opciones de traducción, por lo que aprender Oraclean no habría sido de mucha utilidad . Pero algunos especialistas lo hablan con fluidez, al igual que la mayoría de los Evolucionadores y Jugadores en la cima. Charles también lo habla un poco ".

Charles, que ya estaba bebiendo el café que le entregaba el dron, se enderezó con orgullo al escuchar el cumplido de Anya. Algunos hábitos lo pasaron mal, aunque la nueva cicatriz en su rostro había reducido en gran medida su arrogancia.

Sin tener idea de cuánto cuesta un café Aether ni de los ahorros de Anya, Jake y Will también optaron por un café. También lo hicieron Alima y Patrick. El razonamiento era que si Charles se permitió tomar una bebida tan caliente sin dudarlo, no debió ser tan cara. Solo Anya tomó un jugo.

"Estaba planeando ir a la Nueva Tierra algún día para ver si podía encontrar un diccionario barato de Oraclean allí. Por favor, dígame que incluso existe". Jake probó con otra pregunta.

“Por supuesto que existe.” Anya asintió. "¿Incluso tengo uno conmigo si estás interesado? No lo uso mucho y es gratis para el personal del gobierno".

Dejando su mochila sobre la mesa, su prima rebuscó en el interior buscando el llamado diccionario. Jake se sorprendió de que Anya pudiera llevar un artículo así, porque se suponía que el diccionario era un libro absolutamente enorme, incluso con una fuente diminuta.

Al final, la joven encontró lo que estaba buscando y sacó una unidad flash USB de su bolso de manera victoriosa.

"¡Tada! Está todo ahí", dijo Anya mientras le entregaba la memoria USB.

Jake miró confuso la memoria USB en su palma. Luego recordó que había podido fusionar su teléfono inteligente con su dispositivo Oracle y, por lo tanto, debe haber sido posible transferir el contenido de una unidad flash.

"¿Xi?"

[Simplemente coloque el conector de la unidad flash contra su pulsera. El contenido debe transferirse instantáneamente. También puede dejar que la pulsera se trague directamente la unidad flash, pero creo que a su primo le gustaría recuperarla, así que lo omitiremos].

Siguiendo sus instrucciones exactas, Jake encajó su unidad flash en su pulsera, cuya aleación fundida se movió para formar el enchufe opuesto adecuado. Un segundo después, sonó la notificación "Descarga completa". Luego pudo desconectar la llave y devolvérsela a su primo.

Jake hizo dos o tres intentos mentales para comprobar si los contenidos eran accesibles y en un solo pensamiento apareció ante sus ojos un diccionario Inglés / Oraclean. Esta fue una buena noticia para Xi también, ya que sus recuerdos del idioma ya no se limitaban a la comprensión y traducción inmediatas. Una vez más pudo entender y hablar el idioma completamente.

Mientras tanto, también se sirvió el resto de los cafés y el jugo y el dron partió, navegando hacia otro cliente. Cuando el silencio volvió a establecerse, Jake se puso serio y volvió al tema principal. Es decir, por qué ella y su tío no le habían dado ninguna noticia y no habían tratado de advertirle.

"¿Entonces?"

Anya suspiró de nuevo cuando vio la expresión de su hermano, pero esta vez Charles le dio unas palmaditas en los hombros para indicarle que podía manejarlo.

"Es muy simple. ¿Intentaste hablar con algunos nativos locales sobre el Universo Espejo durante tu Ordalía?" Charles preguntó de repente.

Jake abrió la boca queriendo decir algo, luego la volvió a cerrar. Will, a su lado, cerró los ojos por un momento y luego los volvió a abrir en vano.

"Así que, lamentablemente, no lo sabes", concluyó Charles con frialdad. "Te doy la respuesta fuerte y clara. No puedes".

"¿Qué quieres decir? ¿Quieres decir que el Oráculo lo prohíbe?", Asumió Jake con perplejidad.

"No. El Oráculo te está deteniendo. Literalmente."

Jake recordó lo que acababa de aprender sobre el Contrato de Esclavo y su rostro se puso sombrío. Al ver la expresión de su primo, Jake confirmó su corazonada con un asentimiento. Will, por su parte, seguía confundido, pero al ver sus expresiones sospechó que la explicación no le agradaría.

"Así es. Si intentas revelar algo de alguna manera, el brazalete te detendrá tomando el control de tu voluntad."

"¿Qué quieres decir?", Preguntó Will cada vez más confundido.

Jake aprovechó la oportunidad para contar su experiencia reciente y lo que había aprendido sobre el Contrato de Esclavo. Anya, Charles y los otros dos soldados escucharon en silencio con una mirada hastiada que mostraba que estaban acostumbrados a este tipo de cosas.

Will, como Jake antes, estaba horrorizado, pero la mente de su empresario se centró en cambio en los aspectos positivos de esto. Hizo posible tener empleados, socios y clientes confiables. Especialmente en las Ciudades Oracle.

"El brazalete lo hace de manera diferente en este caso, ya que no somos esclavos". Charles matizó lo que dijo Jake.

"Es, francamente, mucho más cruel. Al principio, el brazalete simplemente bloqueará las cuerdas vocales o mezclará los sonidos al forzar un habla ininteligible. Si el individuo persiste, por ejemplo, intentando el lenguaje de señas, el brazalete se romperá ...

"Al manipular los neurotransmisores en el cerebro, el metal líquido en la pulsera atacará directamente la motivación al modular los niveles de dopamina y serotonina. Si eso no es suficiente para desanimar a la persona, le impide hacerlo haciéndole olvidar la idea.

"Cuando vuelve la necesidad de revelar algo, comienza de nuevo. Para aquellos que realmente insisten y se aferran a la idea de revelar todo escribiendo lo que necesitan hacer o registrando todo en una computadora o papel, se aplica el mismo principio El Oráculo les impide hacerlo y un poco más tarde vuelven a sus sentidos y se preguntan qué estaban haciendo.

"Aquellos que realmente insisten, tienen enormes agujeros negros en su memoria después de intentarlo varias docenas de veces, porque cuanto más atrevido es el truco para revelar información, más recuerdos se pierden. El Oráculo no entra en detalles. Si un ingeniero intenta construir una máquina para revelar la verdad, simplemente no sabrá cómo construirla antes de comenzar. Estos olvidos son irreversibles ".

Jake y Will se sintieron helados cuando escucharon esas últimas palabras.

"Después de algunos intentos fallidos", continuó Charles. "El gobierno cedió y decidió mantener el secreto. La única forma que ha funcionado para revelar la existencia del Universo Espejo es simplemente llevar a alguien allí. Pero una vez que entran, también están sujetos a secreto, ya que reciben de inmediato una pulsera. "

La explicación fue aún más espeluznante y sórdida de lo que imaginaban. Jake seguía prefiriendo su opinión de que todos los políticos eran bastardos. Al menos podría culpar a alguien.

"Bueno, ¿qué? ¿De verdad pensaste que todos en el gobierno eran un idiota egocéntrico que solo servía a sus propios intereses?", Se burló Anya de él con dulzura.

"Incluso si eso fuera cierto para el 99% de ellos, siempre habría uno para intentar contarle todo al mundo. Sobre todo porque los Evolucionadores y Jugadores más poderosos de la Nueva Tierra eran originalmente simples soldados. No tienen intereses políticos ni nadie a quien chantajear o obligarlos a guardar silencio ".

Pensándolo bien, tenía sentido. Sin el concepto de Evolver o Player, Jake pensó que era plausible que el gobierno ocultara la verdad controlando la información. Sin embargo, era poco probable, pero definitivamente no imposible. De hecho, eso es lo que siempre había pensado hasta ahora.

Sin embargo, con los Evolvers y los jugadores avanzados, esa justificación ya no se sostiene. El Gobierno de la Tierra no tenía forma de rastrear a todos y cada uno de estos soldados de élite a menos que todos estos Evolucionadores y Jugadores fueran todos, sin excepción, extremadamente leales, lo que Patrick y Alima dijeron que no era el caso en absoluto.

Entonces tuvo que enfrentar los hechos. El gobierno fue incapaz de revelar completamente la verdad a menos que trajera a cada persona uno por uno en B842. Al detenerse en esta línea de pensamiento, Jake enfrentó un problema.

"¿Por qué no llevar a toda la humanidad a B842?", Preguntó. "Me imagino que viniste directamente a Nueva Tierra o al menos a una base controlada por el gobierno, ¿verdad?"

Alima respondió esta vez.

"Dos razones. Es caro y la Nueva Tierra no tiene suficiente espacio. Hay que recordar que incluso hoy la Nueva Tierra es sólo del tamaño de un país pequeño".

"Por cierto, ¿cómo llegaste a B842 antes de que todos fuéramos transportados aquí?" Will preguntó con genuina curiosidad. "¿Un cubo? "

"Sí, un cubo amarillo." Anya confirmó entre dos sorbos de jugo. “Las ciudades supuestamente destruidas en la Falsa Guerra Mundial no volaron todas y no se dispararon muchos misiles nucleares. Los Digestores simplemente irrumpieron desde una grieta espacial y nos defendimos.

"Los Guardianes de Oracle intervinieron, dejando un Cubo tras eliminar los Digestores y limpiar esas áreas de radiación. Ya sea en París, Londres, Tokio, Nueva York o Beijing, había grandes Cubos Amarillos allí que el Gobierno podía usar como quisieran. .

“Los Guardianes de Oracle donaron unas pulseras así como una gran cantidad de Éter correspondiente a los Digestores que nuestros ejércitos y misiles habían eliminado, lo que permitió financiar los primeros usos del Cubo Amarillo que, como aquí, se fijan en 50 pts de Aether por persona ".

Las neuronas de Jake estaban alborotadas. Había una insinuación en las palabras de su primo que lo angustiaba profundamente.

"Si muy pocas ciudades han sido completamente destruidas ... ¿París era una de ellas?", Preguntó Jake con frialdad, como si permitirse esperar pudiera extinguir esa esperanza de nuevo.

Anya respondió con una expresión de pena.

"Cuando supe la verdad, eso fue lo primero que comprobé. Los Digestores prácticamente destruyeron París antes de que llegaran los Guardianes de Oracle, pero hubo muchos supervivientes. Desafortunadamente, no he podido recibir ninguna noticia sobre tus padres.

"No es imposible que sobrevivieron y luego fueron llevados por un Guardián de Oracle. De hecho, trajeron algunos sobrevivientes con ellos, pero la probabilidad es demasiado baja ..."

Anya no se atrevió a decirle claramente que sus padres habían muerto para siempre, pero entendió el mensaje. No eran militares ni estaban especialmente entrenados en combate. No había ninguna razón para que un Guardián de Oracle se interesara lo suficiente por ellos como para llevárselos.

Al ver el rostro de Jake caer de nuevo en la desesperación y luego volverse inexpresivo, Anya se asustó. Al recordar por qué había venido en primer lugar, inmediatamente mencionó algo más.

"¿Estabas hablando de ir a la Nueva Tierra? ¿Por qué no vamos allí ahora? El tío Kalen se alegrará de verte de nuevo y el abuelo también se sentirá aliviado de saber que un Wilderth más sobrevivió".

“¿Murió alguno de ellos?” Jake captó la sutileza de lo que decía su primo.

"Algunos de ellos sí ..." gruñó Charles. "Mi hermano y mi madre, para empezar, pero la mayoría de ellos simplemente están desaparecidos. Tendremos que esperar unos días para estar seguros".

Al escuchar esta información, un silencio mortal cayó sobre el grupo. Jake no era particularmente cercano a Charles y su familia originalmente, por lo que no se sintió particularmente triste, pero aun así fue un momento deprimente. Probablemente ya no era el único huérfano de Wilderth.

"Iré a la Nueva Tierra, pero no de inmediato. Ahora que tengo un diccionario, no hay prisa", dijo Jake, como si nada hubiera pasado después de un tiempo.

"¿Por qué?" Anya se quejó en un tono decepcionado. "Estarías a salvo allí y el gobierno quiere registrar las puntuaciones de la Segunda Prueba de los Jugadores. Si obtienes un buen resultado, será un mérito para la familia. Especialmente para el abuelo. La forma en que el gobierno trate a los nuevos Jugadores depende de mucho sobre ese resultado ".

Jake y Will fruncieron el ceño en respuesta.

“Los resultados de Ordeal se le dan solo al Jugador mismo. ¿Cómo pudo el Gobierno registrar algo?” Will hizo en voz alta la pregunta sobre la que Jake se había estado preguntando.

"Ven conmigo y lo sabrás" respondió su primo con un falso aire de misterio.

"Será una oportunidad para ver si eres un perdedor o no de verdad". Charles agregó en broma. "Vincent tiene el récord familiar por el momento, con 48 minutos y 16 segundos adentro. Si lo haces mejor, seguramente te verás bien a los ojos de la familia".

"Uf, duré cinco minutos y ocho segundos, creo ..." se lamentó Patrick, rascándose la cabeza avergonzado.

"¡Y yo 21 minutos!", Se jactó Alima a un lado. "Pero es el peor recuerdo de mi vida".

Jake y Will estaban cada vez más confundidos. Su charla no sonó en absoluto como el tipo de Ordalía que acababan de terminar.

"No entiendo una palabra de lo que estás diciendo ...", dijeron Jake y Will después de intercambiar miradas.

"Cada Ordeal tiene un tema de entrenamiento que vuelve en diferentes formas cada vez", explicó Patrick pacientemente. "El primero tiene un tema de fitness y combate. Dependiendo del mundo al que te envíen, puede incluir el uso de armas de fuego o explosivos, pero el combate cuerpo a cuerpo sigue siendo el núcleo del proceso de aprendizaje.

Estamos hablando de la segunda prueba. El más simple y el más difícil de todos ".

"Nadie puede fallar en esta prueba". Charles completó sin bromear esta vez. "Quiero decir, fallar el objetivo principal. También es la prueba más corta que conocemos. Y sin embargo ... es sin duda la más difícil ..."


"Eso está muy bien, pero una razón de más para no hacerlo de inmediato" Jake rechazó rotundamente la propuesta de su prima. "Es posible que muchos simplemente quieran superar las Primeras Pruebas lo más rápido posible, pero tengo la intención de hacerlo con gran éxito".

"Ídem." Will añadió resueltamente. "Estas pruebas no son nada urgentes en este momento y lo que más necesito ahora es Aether para mejorar mis estadísticas y comenzar mi negocio".

Anya todavía intentó durante unos minutos convencerlo, repitiendo varias veces que ni el poder ni las estadísticas del Jugador eran importantes para esta Prueba. Obviamente, ella no podía describir la Ordalía en detalle, el Oráculo lo prohibió.

Ni siquiera podía decir si era una prueba de supervivencia que requería pelear o una batalla de ingenio centrada en la capacidad intelectual. Al final, aparte del hecho de que la Ordalía fue corta, no obtuvo ninguna información concreta. Además...

"Anya, detente" Jake interrumpió sus intentos de convencerlo. "Incluso si fuera diez veces más fuerte de lo que soy hoy, no hay forma de que haga esta Ordalía bajo la atenta mirada del Gobierno. ¿Qué hay para mí además de tatuarme un objetivo en la espalda? ¿El honor familiar? importa un carajo ".

"Ugh ..." Anya palideció cuando escuchó su respuesta, a pesar de que lo esperaba. "Hay ventajas si te desempeñas bien y el gobierno te notará ..."

"¿Como que?" Jake replicó sarcásticamente. "¿Ser contratado como recluta sin una entrevista? ¿O que se controlen mis acciones? ¿O que todos los que tienen acceso a mi información saben exactamente si soy más fuerte o más débil que ellos para que puedan conspirar a mis espaldas? No hay necesidad de pensar siquiera al respecto. Mi respuesta es no ".

"¿Y dónde llevarás tu Ordalía en este caso? Podemos hacer esto en familia, si es el gobierno el que te está molestando". Anya lo intentó una última vez.

"Incluso menos. Aparte de ti y del tío Kalen, no me importa nadie más. No te ofendas, Charles, pero es la verdad".

"Ninguno tomado", respondió Charles con una sonrisa culpable. Si estuviera en el lugar de Jake, probablemente habría reaccionado de la misma manera.

“¿Y si te doy una recompensa adecuada para motivarte?” Su prima recuperó su energía mientras intentaba una nueva idea.

"Por debajo de 10,000 puntos Aether, ni siquiera vale la pena mencionarlo", dijo Jake con una expresión de tiburón diciendo que no bajaría más.

Anya, que pensó que había encontrado suficiente zanahoria para ablandarlo, se dejó caer sobre la mesa, tomando su cabeza entre sus manos mientras recibía su respuesta. Ahora estaba totalmente desanimada.

Aunque el gobierno les estaba dando suficiente Aether para pagar algunos cafés, la mayoría de sus ahorros provenían de las Ordalías y algunas misiones en B842. Después de maximizar sus estadísticas y comprar algunas Habilidades Aether, no tenía tanto Aether.

"Obstinado ... ya verás. No olvides lo que acabas de decir" murmuró Anya, haciendo señas a Charles para que se levantara.

Jake levantó una ceja desconcertado mientras reflexionaba sobre su última declaración, pero rápidamente la dejó a un lado en una esquina de su cabeza. Si su primo fue lo suficientemente estúpido como para darle 10,000 puntos Aether, ¿quién era él para negarse? Por cierto, solo había hablado de un mínimo. 10.000 puntos fue por el derecho a negociar con él.

Will le dio a Jake un pulgar hacia arriba, saludando su golpe maestro. Hasta ahora, había visto a Jake como una persona inteligente y despiadada, pero no tan despiadada como para estafar a su propio primo. Si Jake pudiera leer su mente, habría dicho que ella se había engañado a sí misma. No había hecho nada.

"¿Ya te vas?" Jake exclamó con una leve sorpresa.

"Bueno, lamentablemente, sí, mi querido primo. Todavía estamos de servicio ...", explicó Charles en tono de disculpa. "Anya simplemente insistió en venir por ti tan pronto como pudiera detectarte de nuevo. De lo contrario, todavía estaría en mi laboratorio diseccionando un cadáver de Digestor ... Llevo una armadura de soldado, pero desde que me uní a New Earth no he puesto un pie fuera de un refugio ni una sola vez ".

Esto estaba más en consonancia con el personaje que Jake recordaba. Su trabajo, por otro lado, parecía haber cambiado bastante.

"¿No solías trabajar en la industria aeroespacial?", Preguntó con curiosidad.

El rostro de Charles se iluminó cuando escuchó la palabra aeroespacial.

"Los tiempos están cambiando, ¡tuve que volver a capacitarme! Pero mi trabajo no ha cambiado mucho, excepto que tuve que dedicarme un poco a la biología. Estos digestores son criaturas fascinantes. ¿Sabías, por ejemplo, que el globo ocular de un digestor por encima del rango 4 puede reemplazar a los rubíes como medio amplificador de estado sólido en láseres militares? "

"No, y no me importa," respondió Jake secamente. Si no se mantenía firme, corría el riesgo de ser arrastrado a una discusión sin fin.

Sintiendo el riesgo, Anya agarró al primo científico loco por el brazo, obligándolo a seguirla. Una vez que estuvo segura de que Charles no iba a participar en un discurso largo y apasionado, le dio a Jake un último abrazo antes de despedirse de él.

"¡No corras riesgos innecesarios, Jake! Espera a que vuelva. Solo debería tomar unos días", le recordó su primo en tono de advertencia.

"No te preocupes, soy del tipo cauteloso, ya me conoces", respondió Jake con una impecable cara de póquer.

Si ella supiera que él estaba allí buscando una misión y tenía la intención de salir del Refugio inmediatamente después, probablemente lo hubiera noqueado y lo hubiera traído a la fuerza con ella. Conociéndola, era mejor dejar caer una pequeña mentira.

Alima y Patrick se quedaron con Jake y Will, ya que estaban fuera de servicio hasta el día siguiente. Ya habían informado a su superior de la llegada de los supervivientes de la Tierra a este Refugio de Oracle y Anya volvería a Thelma para hacer su propio informe.

Su misión, por lo tanto, ya había terminado, ya que Cho Min-Ho había aceptado colaborar con New Earth. Cada nuevo terrícola que llegara a este Refugio pasaría primero por la facción Coreen.

Nadie se dejó engañar. Ambos soldados sabían que Cho Min-Ho aprovecharía esta oportunidad para reclutar tantos supervivientes como fuera posible, pero al gobierno no le importaba siempre que obedeciera las órdenes y colaborara cuando se le pidiera.

El Gobierno de la Tierra tenía muchas preocupaciones sobre la cohesión y fuertes tensiones internas, pero todavía no tenía nada que temer de las nuevas facciones emergentes como estas. No importa cuán talentoso fuera un jugador, las élites del gobierno habían tenido veinte años para prepararse.

Esta era también una de las razones por las que habían estado tan dispuestos a mantenerlo en secreto. Para asegurarse de que su nuevo gobierno siempre sea lo suficientemente fuerte como para inspirar respeto. Naturalmente, no había funcionado exactamente como querían, ya que varios Jugadores y Evolucionadores veteranos estaban rompiendo con New Earth cada vez más.

Con la ayuda de los dos soldados, Jake y Will se dirigieron a Oracle Mission Hall. La atmósfera era mucho más metálica y ordenada en esta sección, como cabría esperar del sentido arquitectónico y decorativo del Oráculo. Todo estaba frío y funcional, con terminales de información y drones por todas partes, como siempre.

Sin embargo, el pasillo no estaba vacío. Algunas de las terminales y drones fueron ocupados por varios alienígenas de todo tipo. Un repugnante batraciano de tamaño humano estaba tratando de atrapar a uno de los zánganos con su lengua como un sapo se traga insectos, pero el zángano simplemente lo esquivó perezosamente mientras seguía emitiendo graznidos incomprensibles.

Jake no sabía si el extraterrestre podía entender algo, pero pareció funcionar, ya que unos minutos más tarde el batracio se puso en pie con las seis piernas con una mirada de satisfacción en su rostro, sin mencionar que babeaba sobre el brillante piso de baldosas.

Mientras inspeccionaba el área, Jake reconoció a algunas personas, incluido uno de los guardaespaldas de Cho Min-Ho, a quien decidió ignorar por completo. También reconoció, ya que el destino parecía querer que sus caminos se cruzaran, a Enya, acompañada de la otra mujer de cabello rosado que se le parecía. Por una vez, no tenía guardias con ella y fue absorbida por la terminal frente a ella. Las dos mujeres nobles parecían bastante estresadas.

Por fin, Jake y Will encontraron a Sarah un poco más lejos, comunicándose oralmente con uno de los drones Oracle en busca de una misión a su alcance. Aparentemente, Jake y Will no fueron los únicos que no pudieron quedarse.

"¿Dónde está Crunch?" Jake dijo de repente, dándose cuenta de que su gato ya no los seguía. A decir verdad, ni siquiera recordaba haber visto al gato desde que llegó Anya.

"¿Estaba él contigo? Ya estabas solo cuando te conocimos en el otro vestíbulo." Will se encogió de hombros como, "¿Cómo diablos debería saberlo?"

"Ugh ... Este gato ..." Jake suspiró, luego recordó que podía sentir la posición de su gato gracias al Contrato de Mascotas, "¡no está en este Salón! ¿Qué está haciendo allí?"

Jake suspiró, luego recordó que podía sentir la posición de su gato gracias al Contrato de Mascotas, "¡no está en este Salón! ¿Qué está haciendo allí?"

En lugar de elegir una misión según lo planeado en Oracle Mission Hall, el dúo decidió encontrar al gato primero para evitar que el animal hiciera algo estúpido. Como Jake era su dueño, sería responsable de cualquier infracción.

Afortunadamente para ellos, Crunch no estaba muy lejos en la habitación de al lado, Mission Hall, reservada para misiones y trabajos creados por otros Evolvers. Siguiendo la indicación de su pulsera, Jake encontró a su gato cerca de una terminal de información en compañía de otro felino, un leopardo, o más bien una leopardo hembra.

"¡Gato idiota! ¡Vuelve aquí!", Gritó Jake, caminando con paso enojado hacia el felino.

Crunch continuó ignorando los gritos de su amo, y siguió oliendo el trasero del leopardo mientras estaba ocupado escuchando los gruñidos y gruñidos de uno de los drones. La cola del leopardo molesto se agitaba lo suficientemente fuerte como para abofetear al gato imprudente, pero eso no fue suficiente para disuadirlo.

Cuando Jake casi estaba allí, el leopardo perdió la paciencia y dio un rugido de advertencia antes de enviar un gran golpe con las garras retraídas. Aunque el felino había aguantado el golpe, Crunch experimentó esto como su primer rechazo y un amargo fracaso sentimental.

Con las orejas bajas, parecía abatido, pero pronto olvidó su depresión cuando Jake lo agarró por el cuello de nuevo, levantándolo en el aire para darle otro sermón santurrón.

"¿Te escapaste sin avisar para recoger un leopardo? ¿En serio?", Dijo Jake escupiendo en la cabeza del gato del tamaño de un mastín, el gato colgando en el aire sin atreverse a moverse por temor a empeorar las cosas.

Will, unos metros más atrás, se quedó inmóvil tratando de suplicar a los otros alienígenas en la habitación que no tenía nada que ver con este hombre ... y este gato. Sarah, que había sido alertada por el ruido, decidió permanecer fuera de la vista de incógnito. Incluso el leopardo que todavía tenía su pata delantera en el aire listo para atacar los estaba mirando con los ojos bien abiertos de una manera cautelosa.

"No es de extrañar que el gato sea tan descarado ... ¡Qué mascota, qué amo!"

Esta fue la vista de muchos en la habitación, especialmente los pocos terrícolas y otros humanos que estaban presentes en la escena. Si Jake pudiera entenderlos, probablemente le habría gritado a su gato aún más fuerte. Los dos nobles de cabello rosado también los habían seguido al Salón y el más joven apenas se contenía de estallar en carcajadas.

"¡Son tan tontos!", Le susurró a su hermana Enya, en la casa de al lado, tapándose la boca con una mano.

"Guárdalo para ti, Esya. Podríamos terminar colaborando con ellos". La hermana mayor, a su vez, sermoneó a la joven, pero con mucha más elegancia y discreción que Jake.

Mientras tanto, Crunch había aprendido la lección y se había olvidado por completo del leopardo del que se había enamorado. Cuando Jake lo dejó en el suelo, se frotó contra la pierna de su amo, ronroneando como si nada, ignorando al otro felino como si ya no existiera.

Después de estos meses de Ordeal, Jake era virtualmente inmune a la vergüenza y la incomodidad. Una vez que terminó el regaño, fue a una terminal de información para verificar las misiones disponibles y las ofertas de trabajo. Will hizo lo mismo, mientras Sarah terminaba su cosecha.

Frente a él apareció una lista con diferentes salarios y recompensas, pero también ordenados según su nivel de dificultad. A menudo, la dificultad se evaluó en términos del número de pruebas o rango de Oracle.

Puede haber grandes variaciones de fuerza entre dos individuos o Jugadores del mismo rango, pero estos requisitos eran la capacidad mínima necesaria para calificar para la misión. Fue un filtro eficaz para evitar contratar incompetentes.

Actualmente, había pocas misiones provenientes de Oracle Shelter, lo cual era normal. El contenido de las misiones estuvo disponible en dos idiomas, el Oraclean y el idioma de la especie que redactó la oferta de trabajo.

Jake encontró dos ofertas disponibles en inglés y al leerlas comprendió de inmediato que eran de Cho Min-Ho prometiendo diferentes salarios de Aether a cualquiera que se uniera a su facción. El primero fue para reclutar combatientes, el segundo para civiles competentes. Si alguien tuviera un área particular de experiencia, esos salarios podrían renegociarse.

El coreano no limitó su reclutamiento a los terrestres. Cualquier animal o extraterrestre que aceptara estas condiciones era libre de unirse a ellos, aunque la comunicación sería temporalmente difícil.

¿Tiene tanto éter? Después de reclutar a tanta gente, debería quedarse sin dinero ... Jake analizó mentalmente, sin entender de dónde venía todo ese Aether.

Xi le respondió y sugirió dos hipótesis.

[Es posible que hayan cazado a otros refugiados y robado su Aether antes de llegar al Refugio de Oracle, pero lo más probable es que mataron a un gran número de Digestores y usaron la mano de obra de su facción para traer los cuerpos y la sangre aquí. Incluso sin ninguna demanda, todavía es posible venderlos a bajo precio directamente en Oracle Store].

Recordando que de hecho había una categoría que vendía materias primas orgánicas e inorgánicas en Oracle Store, decidió verificarlo más tarde. Tenía suficiente sangre mirmidiana y kinthariana para transferir su línea de sangre una docena de veces. Si pudiera reponer su suministro de éter vendiendo unas gotas, valdría la pena.

[No lo recomendaría]. Xi estaba rotundamente en contra. [Esas sangre pura son demasiado preciosas para desperdiciarlas así. Si tiene paciencia y coloca un anuncio global aquí o en Oracle Store Hall, seguramente encontrará un comprador dispuesto a pagar un alto precio en poco tiempo].

"Está bien, entonces seguiré siendo pobre", se rindió Jake con expresión seria.

Volviendo a su plan original, buscó en los listados globales centralizados en Thelma una misión a su alcance. Encontró uno que le convenía. De hecho, mucho.

Muchas facciones y comercios en Thelma, así como en muchas otras islas flotantes, necesitaban recibir sangre y carne fresca de digestor para acelerar la curación o alimentar a su gente. Los cadáveres intactos también tenían una gran demanda para la investigación o para fabricar varios equipos o armaduras.

Finalmente, los cadáveres digestor y especialmente la sangre fue uno de los materiales e ingredientes básicos utilizados por los etéreos. La capacidad de la sangre Digestor para atraer el éter ambiental y amplificar la vitalidad tenía innumerables aplicaciones posibles y tenía la ventaja de ser extremadamente fácil de obtener, ya que estos monstruos estaban absolutamente en todas partes en B842.

La sangre digestiva de rango 1 o 2 no era muy valiosa ya que millones de digestores de este nivel eran masacrados todos los días en el planeta. Un litro de rango 2 se vendería por solo 1 punto de éter, en comparación con 0.5 para el rango 1.

Esto fue aún más interesante que venderlo directamente a Oracle Store, que los recuperó solo por 0.08 y 0.007pts de Aether. La única ventaja fue que fue instantáneo.

Según Xi, estos precios se basaron en las tasas de sangre de Digestor en todo el Universo Mirror, así como en el propio inventario de Oracle Store. De hecho, en los planetas antiguos, la sangre de este nivel no tenía valor y billones de digestores de este calibre podrían ser sacrificados en solo una mañana.

Sin embargo, la sangre de rango 3 y superior era más valiosa. Lo suficiente para que Jake y Will sintieran que valió la pena. De todos modos, era posible aceptar múltiples misiones sin límites de tiempo, ya que el suministro de sangre del digestor debía reponerse constantemente.

Después de aceptar todas estas misiones, esperó a que Will terminara de elegir, mientras Sarah se reincorporaba a ellas con expresión satisfecha.

"¿Qué elegiste?" Jake preguntó con curiosidad al verla de tan buen humor.

“¿Como todos los demás aquí, supongo?” Sarah se rió entre dientes con un tono juguetón. "Estoy exterminando a los digestores". Añadió mientras Jake esperaba el resto de su respuesta.

"Oh ... Bueno, parece que todos tuvimos la misma idea."

Los dos se quedaron callados, Sarah acariciando a Crunch para mantenerse ocupada mientras Will se unía a ellos. Luego, el grupo regresó al Oracle Mission Hall para que Jake y Will pudieran tomar una misión para exterminar a Digestor.

Una vez más, las recompensas fueron mediocres, 0,1 y 0,5 puntos para los digestores de rango 1 y 2, pero eso fue solo una bonificación. Si lograban matar a Digestores de mayor rango, las recompensas rápidamente se volverían significativas.

También fue una de las únicas misiones ofrecidas por el Sistema Oracle, ya que los Digestores proliferaron y progresaron demasiado rápido sin un exterminio regular. Antes de que Oracle ofreciera este tipo de incentivo, muchos planetas habían caído pensando que estaban a salvo en Oracle Cities.

Finalmente, listo para emprender su aventura, el grupo abandonó el edificio Pentagonal sin perder tiempo y se dirigió al borde del Cubo Negro. Pagaron el punto Aether necesario para salir, y luego reaparecieron en el Cubo Negro, que se había vuelto invisible nuevamente en medio del precipicio.

Ahora estaban fuera de nuevo, listos para cazar y hacerse más fuertes.

Sin perder tiempo, el grupo partió. Por desgracia, después de unos kilómetros, Jake se sintió rápidamente frustrado por la lentitud de Will. Si hubiera salido a cazar solo, como pretendía originalmente, probablemente podría haber cubierto cinco o seis veces esa distancia.

Este fue el precio que tuvo que pagar por gastar la mayor parte de su Ordalía escribiendo para un mirmidiano corrupto. Jake realmente se estaba preguntando qué sacaría Will de eso, porque estaba absolutamente seguro de que eso era lo que quería el hombre de cuatro ojos.

Y, a diferencia de otros, era un hombre que había demostrado que no era tímido ni perezoso al intentarlo. También se podía contar con él, o al menos había demostrado ser digno de confianza hasta ahora.

Así que Jake no se atrevió a dejarlo atrás. No tenía muchos amigos, pero conocía a alguien de quien valía la pena hacerse amigo.

Sin embargo, exasperado de verlo sudando profusamente al ritmo modesto de un corredor de maratón de clase mundial, Jake no pudo evitar hacer la pregunta en la punta de su lengua.

"Will, cuando quisiste ser un escriba en la primera Prueba, por favor dime que tenías un plan."

Will estuvo a punto de tropezar cuando escuchó la pregunta de Jake, pero la compensó pulcramente en el último minuto. Buscando sus palabras, finalmente respondió en un tono que estaba destinado a ser críptico:

"¿Un plan? En realidad no. Lo único que sé es que quiero sobrevivir como todos los demás, pero también quiero prosperar como hombre de negocios en este planeta. Mis caminos de Oracle siempre se han definido de esa manera. Demostrando que hablé myrmidiano llamar la atención de Quinto Helvius era lo que tenía que hacer para salirme con la mía. Terminó mal, pero esa era la idea ".

Jake recordó la carta de advertencia de que Will había logrado que pasara por Creece, pero de hecho había encontrado al hombre de las gafas unas semanas más tarde en la arena para ser sacrificado. Quintus Helvius era el gordo mirmidiano que había comprado a Will en la subasta en ese entonces.

"¿Cómo te atraparon de todos modos? Con el Oráculo, no debería haber sido tan difícil colarse una carta, ¿verdad?" Jake retomó el tema, mencionando el detalle que había despertado su interés en ese momento.

El rostro de Will se ensombreció al recordar los hechos.

"Había un tipo extraño en la casa de Quintus. Varios en realidad ... Al comienzo de la Prueba, todavía podía hablar con ellos y la atmósfera era bastante positiva. Estaba aprendiendo cosas y podía obtener un poco de sangre Myrmidiana diluida. Helvius estaba muy satisfecho con mi trabajo.

"Entonces, una buena mañana, todo había cambiado. Todo el mundo se mostraba frío conmigo, estaba recibiendo respuestas muy formales. Nadie hablaba, daba miedo. Incluso el instructor hablador que me enseñó los conceptos básicos del combate cambió de la noche a la mañana".

"Mi dispositivo Oracle tampoco funcionaba correctamente, a menudo cometía errores. Después de un tiempo, me di cuenta de que todos los días algunos esclavos y sirvientes desaparecían dentro de la villa y nunca volvían a aparecer. Una noche escuché el grito de uno de los esclavos y Los seguí. La vi suplicar mientras Quintus Helvius se la comía viva. Sabía que algo andaba mal, así que traté de escapar.

"Cuando regresé a mi habitación, escuché a dos guardias mencionar su plan de envenenar a los reclutas y gladiadores del ludus de Servius Cassius para recuperar a alguien y escribí una carta directamente para advertirle".

“¿Qué pasa con la sangre en la carta?” Preguntó Jake, recordando la sangre en el pergamino.

"No tuve otra opción. Uno de los hombres de confianza de Quintus revisa el correo de los sirvientes. Uno de los únicos que todavía es normal, por cierto. Me valoró y me dio permiso para darle la carta a Creece, quien la pasaba regularmente.

"Pensé que estaba bien, pero en el último momento y sin avisarme me mordió en el brazo, como si quisiera comerme. Lo maté con la daga que había escondido para escapar, pero inmediatamente después los guardias se apresuraron como si habían sido testigos de todo y me hicieron prisionera. Tuve tiempo de poner la carta en la canasta de la derecha y Creece vino a recoger el correo sin sospechar nada.

"Fin de la historia. El resto ya lo sabes. Unos días después me llevaron a un lugar destartalado para que me entrenaran para pelear en la arena. Para ser honesto, estaba súper aliviado de estar fuera de ese edificio lleno de caníbales, aunque Comí papilla hasta el final de la Prueba después de eso ... "

Bueno, Jake era el único que sabía que lo más probable era que fueran Digestores. Estos devoradores de cerebros podrían permanecer en hibernación durante años, afectando gradualmente la personalidad de su anfitrión y despertando abruptamente. Luego devorarían el cerebro y tomarían el control del sistema nervioso hasta el punto en que podrían imitar perfectamente el comportamiento de sus víctimas.

Como Will y Sarah no habían sobrevivido hasta el final de la Ordalía, procedió a contarles lo que se habían perdido. Se quedaron atónitos cuando oyeron la verdad y Will se puso pálido cuando se dio cuenta de que había pasado semanas viviendo junto a muertos vivientes poseídos por Digestores.

Esto solo fortaleció su determinación de exterminarlos. Will todavía estaba usando la espada que Jake le había hecho con el antebrazo de un digestor, mientras que Sarah ahora poseía una espada gladius roja como la sangre similar a la que usaban los mirmidios.

Jake no sabía si ella había usado los créditos de su Ordeal para adquirirla, pero esta espada se veía formidable en comparación con su machete.

Hablando de Digestores, Jake, que tenía la mejor audición de lejos, finalmente escuchó las estridentes carcajadas que estos monstruos tenían en secreto. Advirtió a Will y Sarah a su lado y el grupo se colocó en posición de batalla, cada uno sacando sus armas. Incluso Crunch había sacado las garras, adoptando un semblante feroz por primera vez.

Corriendo en la dirección de los chillidos agudos, el grupo finalmente llegó a una llanura abierta sin árboles ni hierba alta de color magenta. Había algunos arbustos, pero podían discernir claramente sus alrededores.

La manada de Digestores los estaba esperando en gran número. Esto estaba muy lejos de los pocos digestores que Jake se había enfrentado con Will y Amy. Había suficientes Digestores frente a ellos para formar una manada. El único problema era que no eran ovejas.

Sin embargo, el destino de estas "ovejas" sería el mismo: ser comidos o hacer ropa. Para ser exactos, los cadáveres de Digestors podrían usarse para muchas cosas.

Al escuchar sus pasos, todos los Digestores se volvieron en su dirección. Jake contó más de cien de ellos, todos al menos en el rango 2 por su tamaño. Estas criaturas eran tan repulsivas e incómodas como siempre, y algunos monstruos más grandes e intimidantes eran visibles en la retaguardia, como si fueran los pastores de esta manada.

"Hay demasiados. Necesitamos un plan", dijo Will con expresión preocupada, volviéndose a poner mecánicamente las gafas.

Excepto que no había necesitado anteojos desde que su Percepción había alcanzado los 25 puntos. No tenía elección Durante su Prueba, no podía ver mucho sin sus anteojos, a pesar de la bonificación de Percepción traída por la bendición Throsgen. Tenía que acomodar su vista entrecerrando los ojos constantemente. Gracias a la sangre mirmidiana que estaba consumiendo, sus esfuerzos habían sido recompensados ??y sus sentidos habían mejorado.

En respuesta, Jake, Sarah y Crunch se dirigieron directamente al grupo de Digestores. Jake irrumpió en un grupo de digestores a la velocidad de un misil, arrancando miembros y aplastando huesos, guadañas metálicas y quitina a medida que avanzaba.

Cuando perdió su inercia, agarró un digestor de rango 3 tan pesado como un automóvil pequeño por la pierna y lo usó como un garrote para aplastar a todos los monstruos a su alrededor hasta hacerlos papilla. El monstruo intentó cambiar la forma de la parte inferior de sus piernas, la textura metálica plateada que las cubría de repente se erizó de espinas.

Jake, lejos de ser molestado, concentró su Éter de Constitución Amarilla en su mano, luego el Rojo para aumentar temporalmente su agarre. La textura metálica se agrietó instantáneamente, las espinas plateadas no tuvieron más efecto que un cepillo para el cabello en su piel. Cuando estuvo cansado, arrojó al monstruo medio muerto al suelo y lo decapitó con un machete.

Sarah y Crunch no eran excavadoras como Jake, pero eran igual de mortales. Los movimientos de la joven rubia no tenían la gracia de una bailarina, pero eran precisos. Uno o dos golpes solían ser suficientes para sacar un digestor y sus movimientos eran lo suficientemente fluidos como para que nunca se quedara atrapada en una posición peligrosa.

En cuanto a Crunch, siguió hábilmente a su maestro, acabando con los Digestores moribundos que Jake no se había dignado matar y atacando a las criaturas aisladas demasiado concentrado en el hombre demonio que los estaba matando como para molestarse con un gato.

Cuando uno de los monstruos notó a Crunch, un rasguño fue suficiente para romper las guadañas de metal que terminaban con sus patas delanteras, mientras que un mordisco fue suficiente para arrancar una porción significativa de su carne, la mayoría de las veces el corazón o la garganta. La anatomía de los digestores tenía muchas variaciones, pero los órganos vitales eran más o menos iguales, aunque su ubicación difería ligeramente.

Mientras tanto, Will todavía estaba congelado en su lugar, viendo a sus compañeros diezmar el rebaño de los Digestores ante sus ojos. Segundos después, finalmente despertó de su trance.

"Joder, si me quedo aquí, no habrá más de ellos en unos segundos", maldijo Will mientras se golpeaba las mejillas un par de veces con ambas manos para recomponerse.

Un momento después, Will también se lanzó a la refriega, cortando alegremente Digestores tras Digestores como si fuera una competencia.
