Unos minutos más tarde, la llanura de hierba magenta baja había sido repintada en plata, casi dando la impresión de que acababa de nevar. Los cadáveres de los Digestores yacían en múltiples piezas por todas partes, estos monstruos voraces no conocían el miedo y no tenían instinto de vuelo.

Al final, Will fracasó estrepitosamente, quedando último en esta competencia que fue el único que se tomó en serio. Además de unirse a la pelea demasiado tarde, era con mucho el más débil y cada digestor de rango 2 exigía toda su atención. Así que el resultado era de esperar.

Jake había sacrificado sin ayuda a más de ochenta criaturas, incluida la mayoría de los Digestores de rango 3. Actualmente estaba empapado en sangre plateada de la cabeza a los pies y se preguntaba seriamente si esta sangre podría usarse para hacer tintes. Porque más allá del olor metálico que le picaba en la nariz, tenía la sensación de que estas manchas no desaparecerían tan fácilmente en la lavadora.

Sarah había disparado a unos treinta Digestores por su cuenta, demostrando que el tiempo de su Ordalía no había sido en vano. Estaba un poco sin aliento y su largo cabello rubio también estaba pegajoso con sangre plateada. Si Jake hubiera estado ausente, ciertamente podría haber acabado con la manada sola con unos minutos más.

Incluso Crunch, como buen oportunista, había logrado aprovecharse de una docena de estos monstruos. A diferencia de los humanos, no entendía el concepto de recursos. Estos Digestores agitándose eran solo un juego divertido para él y sin su hostilidad podría haberse divertido atormentando a cualquiera de ellos durante horas.

Will era, por tanto, el más miserable de todos, habiendo matado sólo a seis Digestores con la mayor dificultad. Sin Jake o Sarah, no habría podido sobrevivir solo contra esta horda. La ventaja, sin embargo, era que solo esta batalla le había ganado alrededor de 20 puntos Aether. A su nivel, fue suficiente para aumentar significativamente su fuerza o agilidad.

"¿Están todos bien?", Preguntó Jake preocupado al verlos a todos cubiertos de sangre, pero ilesos a primera vista.

"Creo ... creo que estoy bien." Will gimió mientras se limpiaba la sangre de su espada con un trapo. "Pero por favor no ataque sin avisar la próxima vez."

Sarah rió cuando escuchó su queja. A diferencia del empresario, ella simplemente sacudió su gladius para deshacerse de la sangre.

Desafortunadamente para Will, la hoja hecha con el antebrazo de un digestor se había roto durante la pelea. No resistiría en otra batalla de esta intensidad.

"¿Necesitas otra arma?", Ofreció Jake con cara seria. Sin las armas adecuadas para enfrentarse a los próximos monstruos, rápidamente podría volverse peligroso, incluso para él.

“Uf, muchas gracias.” Will aceptó su oferta de inmediato. No era el momento de volverse engreído y arrogante, sin necesitar a nadie.

Como el primer día en B842, Jake arrancó el antebrazo en forma de guadaña de un digestor de rango 3 relativamente intacto, que no había pulverizado por completo durante su modo Berserk.

Si bien le había llevado una cantidad considerable de tiempo la primera vez tallar y dar forma a su primer sable, el proceso fue sorprendentemente rápido esta vez. La fuerza, la destreza y la inteligencia de Jake eran incomparables a las de los viejos tiempos, y este tipo de elaboración rudimentaria no requirió prácticamente ningún esfuerzo de su parte. Sin mencionar el hecho de que el borde de su machete había sido reforzado con Grey Aether.

Consciente de que una situación así podría volver a suceder, por ejemplo, si su machete se rompía, no le faltaba cinta ni pegamento fuerte. Su única preocupación era que no estaba seguro de que estos productos terrestres pudieran resistir el combate Evolver de alta intensidad.

Existía un riesgo real de que la hoja se soltara de su mango improvisado (otro hueso se partiera en un extremo para insertar la hoja) y escapara en el aire, dejando a su dueño indefenso con solo la empuñadura restante del sable como arma.

"Es realmente impresionante". Sarah expresó su admiración por la artesanía de Jake. Le dio una buena idea de la diferencia entre sus estadísticas y especialmente la inteligencia.

Sus gestos eran precisos y decisivos como si lo hubiera hecho miles de veces, lo cual era imposible. También era considerablemente más fuerte que en su memoria del Coliseo. Si no hacía todo lo posible, la brecha podría ensancharse aún más con el paso del tiempo.

Y Sarah no quería ser descartada en absoluto, ahora que había demostrado que podía ser algo más que una seductora barata. Jake era un solitario, no muy hablador y sin tacto, pero al menos inspiraba confianza. La forma en que regañó a su gato en público mostró su lado tonto, pero eso fue precisamente lo que la tranquilizó en esas circunstancias.

En su opinión, Amy había cometido un error al dejar el grupo tan temprano. Sus instintos le decían que las personas poderosas e íntegras no eran tan comunes en el Universo Espejo. Jake y Will no eran ángeles, estaban concentrados en sus metas, pero estaban mentalmente muy estables.

Comparativamente, sospechaba mucho más de Kyle, quien, aunque tenía una buena formación, no tenía la misma madurez emocional. Ella todavía no sabía cuánto lo había cambiado la Ordalía.

Jake terminó rápidamente el nuevo sable de Will. Ahora que había vuelto a llenar su éter, estaba de buen humor. Para evitar que la situación volviera a suceder tan pronto, gastó 50 puntos de éter para codificar 10 puntos de éter gris para el sable de Will.

Por supuesto, no fue gratis. Primero le explicó a Will el papel de este Aether y le recordó que tendría que devolverle el dinero tarde o temprano.

Will aceptó de buen grado. De la nitidez y la fuerza de su arma dependían tanto su supervivencia como su capacidad para acumular más Aether. No se trataba de ser tacaño en esta situación.

Ahora que Jake tenía casi 900 puntos Aether nuevamente, aprovechó la oportunidad para aumentar su Percepción Extrasensorial en otros 10 puntos, llevándola a 40 puntos.

El rango de control de su Aether aumentó en otro metro y su control se hizo más fácil desde la distancia como un músculo que se vuelve más flexible cuando se extiende más allá de sus límites.

Lo único que lamentaba era que a este ritmo tendría que acabar con un par de cientos de grupos más de Digestores como este para promover su Rango de Oracle al siguiente nivel. El indicador que indicaba [Sargento, rango 5 = 406,400 / 100,000,000] era suficiente para deprimir a cualquiera.

Cuando estaban a punto de llenar sus botellas vacías y calabazas con sangre fresca del Digestor, un sonido estridente diferente de las carcajadas habituales del Digestor que solían escuchar provino de la madera oscura más llena de troncos azulados sin follaje.

Las hierbas magenta habían recuperado sus derechos una vez que salieron de la llanura, como si crecer en un área abierta a merced de un rayo rojo no les estuviera haciendo ningún bien. Esto hizo que fuera difícil detectar a las criaturas que se escondían debajo.

Después de un rato, Jake escuchó el susurro de la hierba alta siendo aplastada, o moviéndose a un lado para dejar paso a una criatura bastante pesada. Crunch, que estaba devorando felizmente el muslo de un digestor, abandonó repentinamente su comida, gruñendo sus colmillos expuestos hacia el bosque.

El grupo pronto vio la silueta de la criatura caminando hacia ellos. Eran dos de hecho, casi idénticos, pero el susurro de la hierba no había desaparecido. Había algo más en el bosque, responsable de la postura defensiva de su gato.

Estos dos monstruos eran, sin duda, digestores. Bípedos, compartían la mayoría de las características de sus hermanos.

Antebrazo plateado en constante cambio de formas, una piel batraciana, ligeramente traslúcida que deja entrever su red venosa así como unas robustas piernas capaces de invertir la dirección de sus articulaciones a voluntad. Y finalmente, un solo ojo del tamaño de una pelota de béisbol en una cabeza diminuta con una enorme mandíbula que parece capaz de estirarse hasta el infinito.

Su tamaño superior a los tres metros de altura y la fluidez y velocidad de transformación de las extremidades de sus extremidades, incluidos los pies, indicaban que eran Digestor de Rango 3. Pero las similitudes terminaron ahí.

Su ojo supuestamente plateado brillaba con una luz roja y el calor de un horno irradiaba de sus cuerpos, deformando el aire caliente a su alrededor. Su piel grisácea de batracia era ligeramente rosada, como si ambos Digestores se hubieran quemado con el sol. Sus cuellos también eran más largos, como un tubo largo.

Al verlos, los cofres de los dos monstruos se hincharon abruptamente, un brillo incandescente visible a través de su piel. Luego, después de unos segundos, sus pechos dejaron de hincharse y abrieron sus mandíbulas.


Todo el grupo, incluido Crunch, sintió que algo andaba mal cuando los dos monstruos abrieron mucho la boca. La luz incandescente se elevó rápidamente desde sus pechos hasta sus largos cuellos en forma de tubo y una bola de fuego se escapó de sus bocas con el poder de un disparo de artillería.

Los dos proyectiles no eran más grandes que una pelota de ping-pong, bastante lamentables a primera vista, pero Jake no tenía ninguna duda de que sería letal tomar uno de frente, incluso para él.

Agarrando a su gato por el cuello ya Will por el cuello de su chaqueta, saltó con todas sus fuerzas en el aire para salir de la zona de impacto. Sarah, por su parte, se lanzó hacia los dos monstruos, pasando con éxito por debajo de las dos bolas de fuego.

Las dos pelotas de ping pong en llamas golpearon el suelo una fracción de segundo más tarde y, como dos burbujas de aire estallando brutalmente, una explosión más fuerte que una granada ensordeció sus tímpanos.

Al aterrizar, Jake tuvo la oportunidad de inspeccionar la extensión del daño después de dejar un Crunch y Will tembló. Además de dejar un cráter de cinco metros de diámetro y un metro de profundidad, las llamas continuaron ardiendo como si estos proyectiles contuvieran algún tipo de aceite o gasolina inflamable.

Mientras tanto, Sarah había logrado acercarse a ellos y quitarles la cabeza con éxito sin ningún problema, aunque el aire caliente le quemó la piel en primer grado durante el poco tiempo que estuvo en contacto con él. Cogiendo el éter, regresó junto a Jake con el paso conquistador de una mujer orgullosa que exige cumplidos.

" ¿Bien?" Sarah se burló de él en una pose sexy con las manos en jarras.

"No está mal ..." dijo Jake de mala fe con un rostro triste. Ese Aether podría haber sido suyo ...

"Will y Crunch, estoy agregando el rescate a tu deuda", informó Jake a los dos rescatados con extrema seriedad.

En respuesta, Crunch se sentó sobre su trasero, luego levantó una de sus patas traseras para lamer sus bolas, como diciendo: "Ya te has tomado todo mi Aether, ¿qué diferencia me hace?". .

En cuanto a Will, era un hombre de negocios. Los cálculos breves hicieron a los mejores amigos. Mientras Jake razonara así, se llevarían bien, incluso si sospechaba que Jake estaba bromeando. ¿O tal vez no lo estaba?

Jake estaba a punto de inspeccionar los dos cuerpos cuando volvió a mirar hacia el bosque. El susurro de la hierba alta aún no había desaparecido. Forzando su oído, podía escuchar múltiples sonidos similares, pero además de eso, había otros dos ruidos distintos.

El primero fue un zumbido que recordaba a los mosquitos, pero mucho más ensordecedor. El segundo fue un sonido indescriptible, una mezcla de ruido de succión mezclado con un extraño traqueteo.

"¿Cómo vamos a compartir ..."

Jake interrumpió a Will con un gesto de la mano para indicarles que se callaran. Mirándolo mirar con cautela a través del bosque, sus dos compañeros recuperaron la concentración. Esta vez Crunch y Will habían aprendido la lección y retrocedieron unos diez metros para evitar sorpresas desagradables.

Al final, no fueron las criaturas en la hierba alta las que aparecieron primero, sino las responsables del zumbido. Alzando levemente la cabeza hacia el ruido, Jake y Sarah descubrieron dos insectos voladores del tamaño de una libélula prehistórica. Este era su único rasgo común con el insecto terrestre inofensivo.

Estos dos monstruos también eran digestores, sin duda alguna. Seis patas capaces de cambiar de forma, alargarse o acortarse a voluntad, al igual que sus cuatro alas afiladas. Ambos insectos tenían cuatro ojos plateados facetados y un exoesqueleto gris translúcido que cubría cada parte de su cuerpo. También tenían un par de mandíbulas en la cabeza y un tronco largo, afilado y parecido a un mosquito.

En apariencia, estos Digestores eran más pequeños que los anteriores, aproximadamente del tamaño de los Digestores de Rango 0 y 1 que Jake no había visto en mucho tiempo. Sin embargo, esta vez Jake se tomó en serio la amenaza. Los dos insectos se movían tan rápido que apenas podía seguirlos con los ojos a pesar de su agilidad etérea de 130. Excepto tal vez Sarah, el resto del grupo sería incapaz de reaccionar ante las criaturas.

Antes de abalanzarse sobre ellos, los dos "mosquitos" aterrizaron en los cadáveres de los dos Digestores que escupen fuego clavando sus seis patas afiladas en su abdomen. Sus troncos perforaron la gruesa piel de los Digestores y se escuchó un desagradable sonido de succión.

Su probóscide, de uno o dos centímetros de diámetro, se estiró de repente más de diez veces su ancho mientras la sangre de los Digestores muertos era succionada a una velocidad deslumbrante. El área alrededor de la trompa también se había licuado como si estuviera bajo el efecto de una toxina anticoagulante tan poderosa que incluso podría ablandar los huesos.

Si un ser humano fuera picado por esto, su pronóstico vital se vería directamente comprometido incluso si su sangre no se absorbiera. Mientras miraban la escena, Jake y Sarah se resfriaron.

Coge a Will y Crunch y corre. Jake dio la orden en voz baja. "Debería poder manejarlos, pero tienen que atacarme", agregó, sintiendo que ella estaba a punto de hacer una protesta innecesaria.

Afortunadamente, tenía una buena cabeza sobre los hombros. Sabía que estos dos digestores estaban fuera de su alcance. Ella podría escapar por sí misma, pero sería fatal para Will y el gato si fueran el objetivo.

La joven saltó sobre los dos pesos muertos y, como Jake antes, los agarró sin previo aviso, uno por el cuello y el otro por el cuello. Luego corrió a toda velocidad hacia el Refugio de Oracle, dejando a Jake solo para enfrentar la amenaza.

En los pocos segundos que había tardado Sarah en escapar, ambos cadáveres habían sido vampirizados y reducidos al tamaño de un perro pequeño, al segundo siguiente, cuando no quedaba nada que absorber, la piel también fue tragada, pasando por el tubo. como un calcetín invertido.

No quedaba absolutamente nada de los dos Digestores que lanzaban fuego. Lo más sorprendente fue que los dos digestores no habían cambiado de tamaño, sus abdómenes no se habían hinchado.

Aparte de un ligero halo plateado alrededor de sus cuerpos que muestra que habían digerido con éxito la energía y el Éter, no había indicios de que los dos mosquitos acabaran de comer una comida que pesara al menos diez veces su peso.

Jake no tenía más cristales para aumentar aún más sus estadísticas, pero decidió que su vida valía más que unos pocos puntos Aether. Concentrándose firmemente, usó doscientos diez puntos Aether para aumentar su Fuerza y ??Agilidad en 70 puntos, llevando sus dos estadísticas a la asombrosa cifra de 200 puntos.

Su percepción del tiempo se desaceleró abruptamente, su propia respiración de repente pareció interminable. También se sentía aún más ligero, si eso era posible.

Pero no podía ser tan simple. Después de aumentar tanto sus estadísticas de Aether, un fuerte dolor de cabeza martilló su cráneo. La concentración necesaria para evitar que el exceso de éter salga de su cuerpo fue como intentar levantar una barra de 100 kg para un humano normal. Suponiendo que fuera posible, este esfuerzo no podría mantenerse por más de unos segundos.

Sintiendo la urgencia de la situación, Jake escaneó a ambos monstruos con su brazalete para obtener la información crucial que necesitaba para planificar su estrategia.

[Digestor de rango 4, regular, tipo insecto (mosquito): digestor nacido de insectos o haber consumido muchas criaturas insectoides antes de estabilizarse. Su exoesqueleto de quitina es más fuerte que el acero, y sus piernas son tan afiladas como cualquier espada y pueden alargarse. Pueden vampirizar y envenenar a su víctima a través de la probóscide, pero cada pierna, ala y mandíbula es venenosa. Su inteligencia es limitada, pero pueden ser controlados y comandados por otros insectos de rango superior o digestores de tipo psíquico].

Memorizando lo que necesitaba saber con un pensamiento, sacó su machete y luego se abalanzó sobre los dos mosquitos antes de que pudieran despegar de nuevo, dejando una onda de choque detrás de él. La última frase del informe de escaneo le había llamado la atención.

Si el incómodo ruido de succión que oía en la hierba alta era el Digestor comandando a estos dos mosquitos, tenía que acabar con ellos lo más rápido posible y huir.

Los dos digestores chupadores de sangre fueron tan rápidos como esperaba. A pesar de su velocidad, sus alas vibraron a tiempo y su espada los falló como su matamoscas solía fallar a las moscas.

Y mientras su migraña seguía creciendo en intensidad mientras se preguntaba cómo llegar a esos Digestores que volaban sobre él en el menor tiempo posible, el horrible monstruo que no deseaba ver tan pronto finalmente salió arrastrándose de la hierba alta.

A pesar del zumbido sobre él y el dolor de cabeza que lo instaba a exterminar a los mosquitos lo más rápido posible, Jake se vio obligado a desviar su atención de los dos digestores para saludar al recién llegado.

La alta hierba magenta a la entrada del bosque fue repentinamente aplastada por una masa enorme, pegajosa y maloliente tan espeluznante que Jake no pudo decir hacia dónde apuntaba la cabeza.

La nueva criatura era una especie de babosa enorme de color verdoso **, de unos 20 pies de largo y probablemente pesaba un par de toneladas. Como cualquier molusco, el Digestor se arrastraba terriblemente lentamente hasta el punto de parecer inofensivo, pero un sentimiento de hostilidad y crueldad irradiaba del monstruo.

Dos Digestores de Mosquito similares a los que volaban por encima de él descansaban sobre la espalda del monstruo, sus troncos completamente incrustados en la piel flácida y viscosa de la criatura. La babosa siguió arrastrándose indiscriminadamente mientras los dos mosquitos en su espalda lamían obedientemente la sangre plateada del molusco.

Jake estaba completamente petrificado de disgusto por el repulsivo apéndice del monstruo que parecía tener por la mayor de las maravillas su cabeza. La extremidad en cuestión no tenía ojos, nariz ni oídos. Múltiples antenas grises translúcidas crecían en su parte superior como malas hierbas, retorciéndose regularmente como si estuvieran oliendo el aire: el órgano sensorial del monstruo.

Quizás lo más impactante fue su boca. Parecía un ano gigantesco. Por la forma en que se contraía y relajaba al ritmo de los latidos de un corazón en reposo, uno podría haber pensado que el Digestor estaba estreñido y que Jake estaba mirando el lado equivocado de la criatura por desgracia.

Desafortunadamente, no era un ano, sino la boca del Digestor, y el Digestor tenía un fuerte impulso de vomitar algo. Cuando la babosa vio a Jake, emitió un inquietante grito de ballena que sonó como un grito de alegría mientras vomitaba un líquido amarillento que derretía la hierba y el suelo debajo de ella. La aceleración del contoneo de sus antenas delataba su excitación.

Como si esta llamada fuera una señal, el susurro de la hierba alta se hizo más fuerte y unos diez Digestores surgieron de la maleza antes de que Jake pudiera siquiera considerar un plan de ataque.

Con la excepción de uno de los monstruos, todos los nuevos Digestores eran variantes de escupir fuego de rango 3 como las que Sarah había decapitado antes. Como si estuvieran obedeciendo una orden, cada criatura tomó una posición frente a la babosa, formando un arco de círculo con la boca bien abierta, todas apuntando a Jake.

El último Digestor, que abandonó el bosque el último, se parecía a los Digestores de Rango 2 y 3 a los que estaba acostumbrado, pero más grande e intimidante. Era una criatura humanoide de 4 metros de altura cuyas habilidades transformadoras se habían extendido a todas sus extremidades.

En lugar de antebrazos y pies que podrían transformarse en diferentes formas de armas y piezas de armadura, los brazos y piernas del monstruo ahora estaban cubiertos con una gruesa capa de plata líquida que cambiaba constantemente de forma para formar púas, espadas o placas protectoras.

La criatura también tenía una cola de varios metros de largo del mismo color plateado. Por la forma en que se movía, estaba claro que era perfectamente controlable.

Jake necesitaba mantener la iniciativa si quería tener alguna posibilidad de sobrevivir y eso es exactamente lo que hizo. Escudriñó la babosa, uno de los escupidores de llamas y el último digestor humanoide, sin pestañear con su brazalete.

[Rango 5, Variante, Irregular, Tipo de insecto (larva): Digestor anormal cuyas habilidades y dirección evolutiva son impredecibles. Este digestor tiene estadísticas desequilibradas, tanto física como etéricamente. Sus puntos fuertes son una vitalidad fenomenal y una alta inteligencia que le permite controlar a otros digestores usando su mente colmena. Este tipo de digestor emite un néctar que es extremadamente atractivo para otros digestores, y se forman fácilmente hordas a su alrededor. Otras habilidades sospechosas: ácido, veneno, regeneración.]

[Rango 3, variante, regular, tipo humanoide (escupidores de fuego): digestor normal que ha devorado materiales o seres vivos con habilidad de éter o linaje relacionado con el fuego o el calor. También pueden desovar espontáneamente de la atmósfera en áreas calientes o volcánicas. Su Aether o atributos físicos están ligeramente por debajo del promedio, pero compensados ??por su habilidad Aether].

[Rango 4, regular, tipo humanoide (infantería): una de las vías evolutivas más comunes para los digestores. Nacen humanoides o se vuelven humanoides después de devorar varias especies humanoides o bípedas. Los digestores que aparecen cerca de áreas densamente pobladas por humanos o humanoides tienden a derivarse de su apariencia. Atributos físicos equilibrados, inteligencia limitada.]

En este punto, Jake solo necesitaba una mirada superficial para retener toda esa información. Después de leer los tres informes, tomó medidas de inmediato. El dolor de cabeza seguía empeorando y una simple distracción era todo lo que necesitaba para que todo el exceso de Éter en su cuerpo se saliera de control y se disipara. Si ocurriera tal catástrofe, ya no tendría dolor de cabeza, pero sus posibilidades de supervivencia se reducirían significativamente.

Su primer objetivo fueron los escupidores de fuego. Antes de que los monstruos pudieran apuntarle correctamente y abrir la boca, Jake ya había corrido hacia uno de ellos y lo decapitó con una espada.

Los escupidores de fuego eran demasiado lentos para seguir sus movimientos y cuando notaron que uno de sus compañeros estaba muerto, ya había matado a otro. En menos de tres segundos, decapitó a cada uno de los de rango 3 sin que se disparara una bola de fuego devastadora.

Los aproximadamente 80 puntos Aether que ganó se reinvirtieron inmediatamente para aumentar su Aether of Intelligence, aliviando instantáneamente su migraña y dándole el tiempo que necesitaba para recuperar el control de la situación.

Además, obtener Inteligencia fue, con mucho, el sentimiento más estimulante y estimulante que jamás había experimentado. Incluso unos pocos puntos más fueron suficientes para marcar la diferencia. Al igual que con la agilidad, la percepción del tiempo mejoró, la planificación se volvió más fácil y el control del éter se volvió más refinado, sin mencionar la extraña sensación de mayor concentración.

Los Digestores hasta ahora no habían podido mostrar ninguna coordinación. Los dos mosquitos de rango 4 seguían dando vueltas sobre él, esperando a que bajaran la guardia, mientras los otros dos bombeaban néctar de la babosa, indiferentes a la muerte de sus compañeros.

Solo el humanoide de rango 4 realmente estaba prestando atención a Jake. La babosa también tenía al humano en la mira, pero su Agilidad era lamentablemente baja, por lo que no podía seguir sus movimientos.

No fue hasta después de la muerte de los escupidores de fuego que la babosa emitió otra llamada de ballena discordante. Los otros cinco Digestores de Rango 4 reaccionaron a este grito como si estuvieran bajo un hechizo.

Los dos mosquitos en la espalda de la babosa despegaron con un zumbido poderoso, mientras que los otros dos insectos voladores finalmente se abalanzaron sobre Jake, como si encontrar un punto débil ya no fuera tan importante.

Cuando Jake estaba a punto de cruzar espadas con estos insectos, el Digestor Humanoide chocó contra él, con los brazos cruzados frente a él formando una gruesa placa de plata cubierta con largas hojas y espinas de más de un metro de largo.

Jake, que ya estaba controlando su espada para bloquear y desviar los ataques intempestivos de los insectos, se vio obligado a cambiar de postura. Al ver las espadas y las espinas del escudo corriendo hacia él en cámara lenta para empalarlo, agarró una de las largas espinas con su mano libre y saltó en la dirección opuesta. Luego, con el brazo enfundado, se dejó llevar por la imparable carga del monstruo.

Esta fue otra de las ventajas de las estadísticas altas de Aether. Un humano normal, incluso si tuviera suficiente agarre para agarrar una de las espinas, simplemente se habría roto la muñeca y aún así habría sido empalado y aplastado.

Con tremenda fuerza fue diferente. Jake percibió sus 95 kilogramos actuales como el equivalente a solo 3-4 kilos. Fácilmente podría pararse perfectamente recto en el aire horizontalmente con solo la fuerza de su muñeca.

En otras palabras, mientras Jake tuviera un agarre, era virtualmente imposible desestabilizarlo o hacerle perder el equilibrio a menos que la velocidad y la fuerza del impacto superaran con creces lo que su cuerpo y sus sentidos podían manejar.

Lejos de ponerlo en problemas, la carga sorpresa del monstruo le había permitido distanciarse de los cuatro Digestores Insectoides. El Guerrero Digestor era sin duda un oponente formidable, pero sus estadísticas físicas estaban equilibradas.

Con un cuerpo mucho más robusto que el de un humano y estadísticas de Aether alrededor de 70, este Digestor era en principio superior a él. Pero eso sin contar la drástica brecha en Inteligencia y Percepción Extrasensorial que los separaba.


Tan pronto como Jake tuvo un momento de respiro, hizo que el monstruo pagara por su error con un ataque de un solo golpe. Mientras la vista del Digestor todavía estaba oscurecida por sus brazos cruzados en forma de escudo, Jake cortó las cuchillas y espinas que sobresalían del escudo para despejar el camino, luego lo apuñaló por el medio hacia lo que pensó que era la cabeza de la criatura.

Su brazo se iluminó con rojo, naranja y amarillo, y como si el tiempo acabara de acelerarse, el brazo se estiró de repente, dejando escapar el sonido de un latigazo. También guiando el Sharpness Grey Aether en la punta de su machete, la hoja atravesó fácilmente las placas de metal que formaban los brazos del monstruo, y una fracción de segundo después perforó el ojo y el cerebro de la criatura.

El Digestor se quedó quieto por un momento, luego se derrumbó hacia atrás cuando Jake sacó su espada. Aún en una situación precaria, Jake absorbió el Éter del monstruo, que gastó una vez más para aumentar su Inteligencia en 2 puntos adicionales.

El dolor de cabeza disminuyó un poco más y aunque todavía no era perfecto, estaba fuera de la fase crítica. Después de eliminar a los pequeños alevines y al luchador clave, Jake finalmente estaba comenzando a encontrar su ritmo y recuperar su confianza.

Luchar contra humanos o digestores fueron dos experiencias muy diferentes. Frente a los humanos, aún puedes entrenarte practicando varias artes marciales. La anatomía humana era bien conocida en general. No todo el mundo era médico, pero era fácil localizar órganos vitales como el corazón, los pulmones, el hígado o los genitales.

Con los Digestores, los extraterrestres e incluso algunos animales en general, predecir su anatomía y puntos débiles era mucho más arriesgado. Actualmente, su Scan lvl 3 no proporcionaba esta información, solo proporcionaba información incompleta.

No había artes marciales para defender y contrarrestar eficazmente a estas criaturas. Una táctica que funcionó en uno podría ser completamente ineficaz en otro. Estos monstruos también eran inmunes al miedo u otras emociones negativas limitantes.

Una pelea contra un Digestor siempre fue una pelea a muerte.

Sin embargo, comenzaba a darse cuenta de que había progresado más de lo que había imaginado. Esos Digestores que le parecían tan aterradores antes de la Ordalía, y que no estaba seguro de poder dominar unos segundos antes, no eran tan terribles después de todo.

El rango 5 supuestamente más peligroso no parecía ser adecuado para lidiar con luchadores equilibrados y rápidos como Jake. Mientras se mantuviera alejado de la babosa, no tenía mucho que temer.

El verdadero peligro al final fueron los Bugs. Una picadura probablemente sería fatal, mientras que su velocidad seguía siendo difícil de seguir incluso después de que su Agilidad hubiera alcanzado los 200 puntos.

La dificultad inicial fue llegar hasta ellos, pero el problema se resolvió parcialmente ahora que se había ordenado a los cuatro insectos que lo atacaran a toda costa. Menos de un segundo después de terminar el Digestor humanoide, los cuatro mosquitos ya estaban sobre él.

Enfocando el Sharpness Aether en el filo de su hoja, Jake interceptó el primer insecto con su machete. Debido a su velocidad inicial, las dos mitades cortadas de los mosquitos continuaron su camino sin disminuir la velocidad a ambos lados de Jake.

La babosa emitió otro gemido largo y agudo después de esta falla y los mosquitos comenzaron a arremolinarse cautelosamente nuevamente poco después como si acabaran de recibir una nueva instrucción. Independientemente, Jake no era de los que dejaban pasar oportunidades.

Para cuando los otros tres insectos voladores recuperaron altitud, se las arregló saltando para atrapar a uno de los Digestores en el aire. Su machete cortó el aire por encima de su cabeza y la mitad inferior de la criatura y dos alas se separaron inmediatamente del resto del cuerpo.

Con los digestores voladores en el aire, aprovechó la oportunidad para liberar su mochila de los hombros y luego se quitó el rifle de asalto que nunca antes había usado. Hubiera preferido abstenerse de usar sus balas, pero a la velocidad a la que estos Digestores estaban ganando fuerza y ??resistencia, no estaba seguro de que estas armas de fuego fueran útiles por mucho más tiempo.

Si hubiera podido encontrar algunas rocas, estaba seguro de que podría disparar a la cabeza a estos mosquitos con unos buenos lanzamientos. El problema era que no estaba seguro de que esto fuera suficiente para matarlos y que, aparte de hierba y pequeños arbustos, no había nada más en esta llanura.

Los guijarros no podían ser fortalecidos por su Éter a esta distancia y no estaba seguro de poder romper su exoesqueleto metálico de quitina solo con la fuerza bruta.

Tomando una respiración profunda, apuntó con el rifle de asalto a la babosa primero. Estaba seguro de que los mosquitos estarían sobre él en poco tiempo si decidía apresurar el Rango 5, pero si lo hacía, se exponía a riesgos muy reales. . Ese vómito ácido no lo llenó exactamente de confianza.

El Camino del Oráculo que aseguraba su supervivencia no indicaba ningún peligro en particular, el Guía de las Sombras permanecía inmóvil, pero ese era el resultado de la incapacidad del Sistema Oráculo para incluir a los Digestores en sus cálculos.

Sintió que mediante el escaneo repetido, debería ser posible predecir su movimiento, pero como la información obtenida era limitada, era obvio que no era tan fácil para su brazalete obtener información crucial y actualizada sobre estas criaturas. .

La poca información que el escaneo de nivel 3 había revelado simplemente coincidía con la información contenida en la base de datos de Oracle a la que su rango le permitía acceder.

TATATATATA!

Las balas se incrustaron en la piel pegajosa que cubría lo que Jake pensó que era la cabeza. Su precisión fue excepcional, a pesar de que su postura de tiro con una sola mano era ridículamente no académica. Esto se debió a su muy alta agilidad y percepción, así como a la corta distancia que lo separaba del monstruo.

Al escuchar a la babosa gritar de dolor, Jake pensó por un breve momento que su rifle de asalto podría acabar con él, pero pronto se puso serio. Las balas penetraron unos centímetros en la piel del monstruo, pero no brotó sangre plateada de las heridas.

Peor aún, unos segundos después las balas subieron gradualmente a la superficie antes de caer al suelo, como cuando alguien intenta meter el dedo en un vientre gordo. La piel definitivamente había sido perforada, pero la coagulación fue casi instantánea. Unos segundos después, la babosa se curó por completo como si no hubiera recibido ningún disparo.

"¡Mierda!", Maldijo Jake.

En cambio, centró su atención en los mosquitos y los roció con balas con su rifle de asalto, apuntando lo mejor que pudo, pero los insectos eran tan rápidos que la mayoría de las balas fallaron. Solo el mosquito que había sido herido de gravedad antes recibió un disparo. Aturdido por una bala en el cráneo, el insecto cayó al suelo como una piedra y Jake lo remató aplastándole el cráneo con el pie.

Si los otros Mosquitos no querían bajar, solo le quedaban dos planes posibles: huir o atacar físicamente a la babosa. Sus instintos le decían que atacar a la babosa sería una mala idea y no tenía la intención de apostar su vida en un lanzamiento de moneda.

De todos modos, había ganado suficiente tiempo para que Sarah se saliera con la suya con Will y Crunch. Pero de alguna manera, justo cuando estaba pensando en irse, sintió que se le nublaba la vista.

[¡Cuidado, Jake! Parece que te han envenenado. ] Xi le advirtió con voz alarmada.

'¿Pero cuando?'

Jake repitió las últimas acciones y llegó a la única conclusión posible. Los mosquitos no lo habían tocado, ni tampoco la babosa. Los insectos voladores tenían un veneno claramente identificado de su probóscide o de los extremos de sus patas y alas. No pudieron haber sido ellos.

Como solo podía ser la babosa, lógicamente asoció su discapacidad visual con las heridas de bala que le había infligido a la criatura. Mientras examinaba a la criatura con más atención, notó una multitud de poros abiertos en la piel viscosa del Digestor.

¿Gas? Eso podría explicar por qué los otros insectos volaban tan alto. Tomando las decisiones apropiadas, Jake exhaló el aire de sus pulmones y luego, con los pulmones vacíos, corrió hacia el Refugio de Oracle. Su visión se volvió cada vez más borrosa a medida que sus extremidades se volvían más pesadas, pero su gran Constitución y Vitalidad no debían ser subestimados.

Este veneno no parecía ser del tipo letal como el de algunas serpientes o insectos. El objetivo parecía ser paralizar a las víctimas y si eso era todo lo que podía hacer, podía escapar de ellas sin ningún problema. Descorchando su calabaza llena de sangre fresca Digestor, tragó todo el contenido hasta el punto en que sintió ganas de vomitar.

Debido a que era sangre de Grado 3, su Constitución y Vitalidad se cuadriplicaron instantáneamente y esto le dio la energía que necesitaba para luchar contra el efecto del veneno.

Mientras que los mosquitos se mostraban reacios a perseguirlo abandonando la babosa, Jake siguió acelerando, desapareciendo poco después en la hierba alta frente a los digestores frustrados e indefensos.

Jake ciertamente no había dicho su última palabra. Sin embargo, sí sabía cuándo estaba en desventaja. Tal vez eventualmente se le hubiera presentado una oportunidad o algunos disparos afortunados le hubieran permitido llegar a los otros digestores voladores, pero no podía garantizarlo.

Solo por eso, no se arrepintió de haberse negado a absorber el linaje mirmidiano de Lucía. El simple hecho de huir con el rabo entre las piernas probablemente le habría hecho perder el 20% de sus estadísticas considerando la fuerza de la sangre pura mirmidiana.

Para evitar las molestias, se habría visto obligado a luchar hasta que sobreviniera la victoria o la muerte. Esto limitaba severamente sus opciones y para una persona racional como él era un riesgo que se negaba a correr.

Después de correr durante varios minutos sin detenerse, finalmente disminuyó la velocidad para recuperar el aliento. Con su fuerza y ??agilidad etérea en 200 puntos y una resistencia cuadriplicada gracias a la sangre del digestor, había alcanzado brevemente los 700 kilómetros por hora.

Fue una hazaña estimulante, donde Jake podía sentir claramente la resistencia del aire a esa velocidad. La barrera del sonido no estaba tan lejos.

El problema era que su Constitución real era de solo 130 puntos con la bonificación de 30 Cristales Amarillos. La sangre de Digestor cuadruplicó su Constitución y Vitalidad, pero no debe olvidarse que estas estadísticas eran estadísticas compuestas formadas por otras variables.

Por mucho que su resistencia hubiera aumentado sustancialmente, la dureza de su cuerpo no había cambiado mucho. Esto significaba que después de correr al doble de la velocidad que sus huesos, músculos y tendones podían soportar, no estaban en tan buena forma.

Su alta vitalidad aseguró una buena regeneración de tejidos, pero tomaría varias horas, incluso con la sangre de Digestor, curar tales heridas. Una vez más, este era un riesgo que no podía correr.

La única buena noticia fue que el veneno paralítico se había eliminado correctamente de su sistema. Con un hígado y un metabolismo 40 veces más eficiente de lo normal, podía metabolizar muy rápidamente este tipo de molécula peligrosa.

Por supuesto, eso era solo si su hígado y riñones estaban intactos y en la medida en que él pudiera metabolizar estas moléculas extrañas. Si este no fuera el caso, las toxinas serían expulsadas al vomitar, sudar, orinar y respirar.

Durante estos pocos minutos de escape, Jake había estado sudando mucho y no solo por la alta velocidad de carrera que calentaba su cuerpo a temperaturas que serían letales para un humano normal.

Su cuerpo estaba cubierto de un sudor anormalmente ácido y maloliente, y sentía como si acabara de pasar una noche con una fiebre de 40 ° C, aunque nunca antes le había sucedido.

Finalmente, tuvo un último problema para el que no veía una solución obvia en este momento. El problema de sus estadísticas de éter sobrecargadas y su persistente dolor de cabeza. No fue tan intenso como un poco antes, pero aun así fue extremadamente doloroso. Le impedía pensar como de costumbre y cada vez era más difícil controlar el exceso de éter.

Como no podía estar seguro de que no lo habían perseguido, Jake continuó trotando a una velocidad más razonable (400 km / h) hacia el resto de su grupo, siguiéndolos con la ayuda de su Guía de las Sombras. Cuando estuvo seguro de que los Digestores habían dejado de perseguirlo, se tomó un breve descanso y aprovechó la oportunidad para sacar los 100 cristales vacíos que tenía en su poder.

Originalmente, había 30 cristales rojos, anaranjados y amarillos, respectivamente, con los diez cristales restantes dedicados a la inteligencia. Esta configuración ya no era posible si quería conservar su Aether.

Para aliviar inmediatamente su dolor de cabeza, Jake guió 50 puntos de Éter de fuerza y ??agilidad hacia los cristales vacíos. Con su fatiga mental, el procedimiento le llevó unos minutos, después de lo cual su Fuerza etérea y Agilidad se redujeron a 150 puntos.

Todavía estaba alto, pero su dolor de cabeza casi había desaparecido, como si le hubieran quitado la abrazadera alrededor del cráneo. Ahora que Jake podía volver a pensar con normalidad, se puso en marcha una vez más, esta vez reflexionando seriamente sobre su próximo plan.

Jake no tuvo la arrogancia de decir que nunca perdería la concentración. Todo lo que necesitaba era un breve momento de sueño o alguna emoción fuerte para que perdiera el exceso de Aether que contenía su cuerpo.

Ciertamente podría continuar aumentando su Éter de Inteligencia para aumentar su fuerza mental y habilidades cognitivas, pero a mediano plazo era lo mismo que una serpiente que se muerde la cola.

Usando la metáfora de la botella, si la mente actuaba como un tapón de presión forzando el exceso de Éter dentro de la botella, fortalecer la mente con el Éter de la Inteligencia era como decir que el líquido de la botella se usaba para introducir más líquido y mantenerlo. en la botella.

Era cierto que el papel del líquido (el éter) era fortalecer la botella (el cuerpo) y la tapa (la mente), pero en el origen, todo era sólo éter. Seguramente habría un punto sin retorno donde el Espíritu mismo ya no sería capaz de contener el Éter que lo compone y en el origen de su poder. Después de todo, su Alma aún no se consideraba estable según la definición del Oráculo.

A corto plazo, el mejor plan era conseguir más cristales sin usar para almacenar su desbordamiento de Aether para que sus estadísticas de Aether volvieran a la normalidad. Encontrar un etéreo sería ideal, pero no crecen en los árboles.

Como si el Sistema Oracle hubiera escuchado sus lamentos, la característica de Coaching de su brazalete que no se había manifestado desde la última Prueba, apareció de repente en una nueva misión.

[Misión: salvar a Enya y Esya Velseyel.]

[Recompensa potencial: Su gratitud / amistad, Cristales de éter.]

[Nota: ¡Se acaba el tiempo! Deben ser rescatados en la próxima hora o sus posibilidades de supervivencia serán impredecibles.]

Jake gruñó por dentro al descubrir la misión. Sin duda, el entrenador jugó bien su papel esta vez al proponer una misión que representó una verdadera oportunidad para él. El problema era que ciertamente había otras formas más sencillas de obtener los cristales. Comenzando con las decenas de miles de refugiados que probablemente no usarían sus cristales ya consumidos.

A estas alturas, Jake se había dado cuenta de que el Sistema Oracle no era tan imparcial. Sus objetivos seguían sin estar claros para él y Xi. En la superficie, esta misión parecía servir a sus intereses, pero también era probable que el Oráculo quisiera que estas dos jóvenes sobrevivieran más tiempo. Como si aún no hubiera llegado su hora.

El único nombre familiar era Enya, y la única persona que conocía con ese nombre era la joven de cabello rosa. Esya debe haber sido la otra mujer que se parecía mucho a ella.

También hizo que Jake se diera cuenta de que el Oráculo podía dar su nombre y apellido sin su permiso a otras personas con el pretexto de una misión vulgar. Incluso si fuera para salvarlos, ¿quién puede decir que siempre sería con tan buenas intenciones?

Con su velocidad de carrera, finalmente logró alcanzar a Sarah que se había detenido para esperar su regreso. Llevar a Will y Crunch no fue difícil, pero tampoco lo fue para una mujer de su tamaño. Especialmente con mal agarre.

Cuando lo vieron llegar, el grupo se sobresaltó, pero su preocupación pronto fue reemplazada por alivio. No se sentían serenos después de dejarlo solo.

“¿No estás herido?” Sarah lo inspeccionó de pies a cabeza mientras rodeaba su cuerpo.

"Estoy bien, pero tengo una emergencia en este momento", explicó Jake de manera concisa. "Lleva a Will y Crunch de regreso a Oracle City, tengo otra misión de entrenador que completar ahora o será demasiado tarde".

Prometió explicar el resto en detalle a su regreso, pero afortunadamente todos fueron muy comprensivos y no insistieron. No se veía el sol con estas nubes negras cargadas de relámpagos rojos, pero se estaba haciendo tarde. La luminosidad había comenzado a desvanecerse.

Con su Percepción, siempre que hubiera algo de luz, Jake podía ver bien, pero para Will era demasiado arriesgado. Crunch era el único que podía estar más en su elemento a esta hora, pero lo que más necesitaba para tener éxito en su misión era velocidad. Crunch solo lo retrasaría.

En cuanto a Sarah, era libre de salir a cazar de nuevo o unirse a él después de acompañarlos de regreso. Estaban bastante cerca del Refugio, por lo que solo le tomaría unos minutos más hacer el viaje de ida y vuelta si quería.

Luego, el grupo se despidió y Jake desapareció entre los pastos altos en una ráfaga de viento.

Mientras Jake corría a toda velocidad hacia las dos mujeres para ser rescatadas, se estaba produciendo otra escena a unas pocas docenas de kilómetros de distancia.

*****

"¡¿Aegnor ?! ¡¿Qué diablos te pasa ?! ¡¿Traicionas a la familia ducal después de todos estos años de leal servicio ?!", gritó una joven de cabello rosado de longitud media con falsa indignación, traicionando cierto nerviosismo.

El Aegnor en cuestión, un hombre de mediana edad con una armadura pesada que lleva el escudo de armas dorado del Imperio Velsyos (dos medias lunas simétricas unidas en sus extremos) estalló en una risa rocosa en respuesta.

"¿Buen y leal servicio? No me hagas reír, Princesa, ¿o debería decir Esya?" Aegnor se burló con una mirada lujuriosa. "La única razón por la que ustedes, los nobles, se han aferrado al poder durante tanto tiempo es porque usaron su magia para oprimirnos. Dígame, princesa, ¿cuánto tiempo pensaron que nos ocultarían la verdad?"

Esya dio dos pasos hacia atrás a pesar de sí misma, uniéndose a su hermana mayor con el pelo más largo que les apuntaba con su espada con resignación. Adiós a los ajustados vestidos de terciopelo. Para cazar Digestores, se habían puesto ropas de hombre más prácticas, pero sus formas voluptuosas y su figura menuda no eran tan fáciles de ocultar. Esperaban pasar desapercibidos, pero su plan resultó ser un fracaso.

Al principio, se habían dirigido al norte de la Ciudad del Oráculo con la intención de dar caza a algunos Digestores a su alcance, pero pronto sucedió algo inesperado.

La primera horda de Digestor con la que se habían topado las dos hermanas era tan masiva que no tenían absolutamente ninguna posibilidad de sobrevivir a un enfrentamiento directo. Algunos de los Digestores de esta horda exudaban un aura intimidante, haciéndoles sentir lo que se habría sentido un ratón atrapado en una jaula con una serpiente venenosa.

Antes de que pudieran siquiera pensar en volver a hurtadillas al lugar de donde habían venido, fueron avistados por una ramita crujiente. Desde entonces, habían huido hacia la alta hierba magenta con un enorme paquete de digestores en la cola.

A medida que las estridentes carcajadas de los monstruos se acercaban cada vez más, habían seguido a su Guía de las Sombras, esperando que él tuviera una solución para ellos, pero fue en vano. Sin embargo, de repente, el Guía de las Sombras había reaparecido ante ellos, como si el Oráculo hubiera escuchado sus plegarias.

La Guía de las Sombras había cambiado de dirección, hacia el sureste, en lugar de hacia el sur, donde se encontraba Oracle City. Al no haber tenido ninguna mala experiencia hasta el momento, las dos hermanas habían optado por confiar en su brazalete y rápidamente habían llegado a un bosque lleno de árboles con troncos azulados desprovistos de hojas. Los pastos de abajo también eran mucho más altos, lo que aumentaba enormemente la posibilidad de perder a los Digestores detrás de ellos.

Los chillidos de los Digestores efectivamente habían desaparecido unos minutos después, pero el cielo había comenzado a oscurecerse mientras la puesta de sol estaba enmascarada por nubes negras opacas llenas de rayos. Poco después, fueron interceptados por sus propios guardias y ahora se encontraban en una situación peligrosa.

En ese mismo momento, las dos hermanas fueron confrontadas por dos de los cuatro guardias ducales que habían estado a cargo de su protección cercana desde su nacimiento. Aegnor era incluso el jefe de la Guardia Ducal en el ducado de sus padres.

Además de estos dos guardias de élite, otros cincuenta soldados con armadura y cota de malla los habían rodeado, bloqueando todas las rutas de escape. La mayoría de estos soldados tenían expresiones que iban desde el odio, el desdén o la lujuria. Habría que ser un idiota para no adivinar el destino que les esperaba.

“¿Quién dejó salir al gato de la bolsa?” Enya, que los había amenazado constantemente con su espada, decidió actuar de manera directa. La negación fue inútil en este punto.

En lugar de responderle, el ex Guardia Ducal simplemente chasqueó los dedos y segundos después, otros dos soldados arrastraron a un hombre con las manos atadas y una bolsa de tela sobre su cabeza frente a los pies de la Princesa. Su ropa ceremonial terriblemente a juego estaba cubierta de sangre y uno de sus tobillos estaba completamente roto, el pie asociado colgaba sin fuerzas en la dirección equivocada.

El noble desorientado fue arrojado al suelo y lanzó un grito de dolor desgarrador. Su rodilla acababa de golpear una piedra relativamente afilada. Indiferente a su sufrimiento, uno de los soldados se quitó por la fuerza la bolsa oscura que tenía en la cabeza.

El rostro de un joven de cabello turquesa medio largo se les reveló. Tenía la nariz rota, los labios hinchados y ensangrentados, y dos ojos negros completaban el cuadro.

A pesar de la tenue luz del crepúsculo, el noble se comportó como si estuviera deslumbrado, no dignándose a abrir los ojos. La verdad era que estaba demasiado avergonzado para mirar a las dos princesas a la cara.

"¿Altowin? Dime lo que hiciste y no omitas nada", ordenó Enya con tono frío. Este noble no era uno de su grupo. ¿De donde vino el?

"No hay necesidad de atormentarlo". El otro guardia ducal, un hombre de unos cincuenta años con cabello castaño y un desagradable corte de tazón, se burló. "Este idiota confiaba tanto en sus guardias y sirvientes que les dijo la verdad tan pronto como llegó al Universo Espejo. Todos se rebelaron tan pronto como se dieron cuenta de que no tenía más poder. Puede que sea un buen tipo, pero su padre es un archimago del agua y la naturaleza conocido por su tiranía e impuestos terriblemente altos ".

"Este idiota confiaba tanto en sus guardias y sirvientes que les dijo la verdad tan pronto como llegó al Universo Espejo. Todos se rebelaron tan pronto como se dieron cuenta de que no tenía más poder. Puede que sea un buen tipo, pero su padre es un archimago del agua y la naturaleza conocido por su tiranía e impuestos terriblemente altos ».

Enya tenía un loco deseo de abofetear a este idiota de los ricos tan acostumbrado a ser obedecido y servido que había perdido todo sentido de la realidad. Pero al final, simplemente suspiró brevemente antes de centrar su atención en Aegnor.

"Lo crea o no, somos diferentes. Es cierto que no podemos regenerar nuestro maná, pero eso no significa que no hayamos tomado precauciones." Enya trató de intimidarlos con su mejor cara de póquer, pero no fue así. No es lo suficientemente convincente. Sobre todo porque Esya, la puerta de al lado, no mostraba más que pura ansiedad.

"¿Oh? ¿Te refieres a esa extraña arma que le compraste a ese humano de otro mundo?" Aegnor se rió disimuladamente mientras extendía los brazos. "¿O tal vez todos los cristales de éter que tú, tu hermana y otros nobles han monopolizado solo para ellos mismos, robando el éter ganado por los soldados que arriesgan sus vidas para salvar sus almas corruptas?

"No me hagas reír ... Sé que a los herederos del ducado se les ha enseñado el arte de la espada desde que eran niños, pero no creo que sea suficiente contra guerreros curtidos como nosotros".

"..."

Enya guardó silencio esta vez. Durante su Ordalía, había esperado encontrar una solución a su problema, pero se había visto obligada a entrenar durante mucho tiempo bajo el sol. La tribu de nativos donde habían desembarcado era primitiva, formando una lastimera aldea de arcilla en medio de la sabana. Entre el calor, los insectos y sus incesantes danzas rituales, había sido un verdadero dolor de cabeza.

Habían aprendido a blandir algunas armas rudimentarias hechas de madera, hueso y pedernal como el assegai, la lanza, la honda o la daga, pero no tenían ninguna de estas en B842. Además de eso, su desempeño había sido bastante promedio en comparación con los otros participantes con ellos. Esta Ordalía no les había permitido jugar ninguno de sus puntos fuertes.

Sin embargo, todavía tenían suficiente crédito para comprar el Aether Skill Fire Ball lvl0. Habían esperado descubrir cómo recargar su magia con él, pero no funcionó. Una habilidad de éter lvl 0 era tan inútil como sugería el nivel.

Podría usarse para engañar a los secuaces ignorantes o emitir un poco de luz, pero cuando se trataba de poder destructivo, claramente dejaba mucho que desear. Aparte de hacer bananas flambeadas o creme brulée, el hechizo era de poca utilidad. La única ventaja era que no resultaba particularmente agotador. Podrían usarlo continuamente.

"¿Por qué no nos divertimos un poco?" El otro Guardia Ducal se rió entre dientes, violándola con los ojos como si estuviera inspeccionando un trozo de carne listo para cocinar.

Al escuchar su propuesta, la mayoría de los hombres sonrieron a su vez, intercambiando miradas emocionadas. Las dos hermanas estaban espalda con espalda con aparente desesperación, pero aparte de un milagro, no vieron salida a la pesadilla.

Antes de que pudieran reaccionar, dos hombres golpearon a Esya desde un costado, inmovilizándola brutalmente contra el suelo. Sin sentir más el toque de su hermana contra su espalda, Enya se giró presa del pánico, pero este error creó la apertura perfecta para que otros tres hombres la neutralizaran a su vez.

Ambas mujeres no estaban débiles después de su Prueba, pero cada uno de estos hombres eran soldados experimentados que también habían completado una Prueba. Su juego en equipo fue excelente, solidificado por su disciplina militar, que les había llevado a muy buenas calificaciones en la Ordalía.

Impotentes, tuvieron que soportar impotentes, el contacto de manos sucias que se filtraban bajo sus ropas, palpando y toqueteando sus cuerpos como si estuvieran recogiendo frutas. Cuando uno de los hombres trató de arrancarle la blusa, Esya lanzó un grito de terror.

Pero cuando su destino parecía fijo, un zumbido ensordecedor interrumpió su momento de libertinaje. Mostrando su experiencia, los guerreros, violando su dignidad, inmediatamente se pusieron de pie y sacaron sus espadas, su erección muy evidente bajo sus pantalones.

Un segundo después, se escucharon carcajadas estridentes, acompañadas de múltiples susurros en la hierba alta. La visibilidad era escasa y el ambiente opresivo. Su lujuria había desaparecido por completo.

Por fin, un chillido extraño parecido al llamado de una ballena bajo helio resonó cerca de ellos, lo que hizo que todos se volvieran en la dirección del ruido. Fue entonces cuando una enorme masa pardusca y vagamente translúcida se arrastró desde la hierba alta. La babosa.

Un momento después, gritos de terror y miseria llenaron el aire, mezclados con el estridente cacareo de los Digestores y el siseo metálico de las espadas que partían el aire y la carne.

Jake ahora se había dado cuenta, aunque no sin frustración, que su Guía de la Sombra lo estaba conduciendo al bosque lleno de Digestores de los que había huido in extremis antes. Esperaba no encontrarse con Slug y sus secuaces Mosquito, porque de lo contrario sería difícil salvar a las dos mujeres.

Existía un riesgo real de que estos bosques fueran una guarida para estas criaturas infernales. Quizás la babosa era solo uno de los muchos secuaces que había y había abandonado el bosque con la esperanza de cazar más libremente. Si ese fuera el caso, sería espeluznante.

No podía volver allí con las manos vacías. Si las balas de su rifle de asalto tuvieron un efecto limitado contra este molusco gigante, simplemente tuvo que tomar algunas precauciones y medidas adecuadas.

En el primer arbusto lo suficientemente grueso como para podar algunas ramas, Jake se puso manos a la obra. Con su machete afilado por el éter gris, poda seis lanzas en menos de un minuto, luego usó las sobras restantes para cortar algunas picas más.

Se aseguró de que las lanzas permanecieran lo suficientemente gruesas como para que conservaran cierto peso. Esta era la única forma de asegurarse de que tuvieran suficiente energía cinética en el impacto para compensar su menor velocidad. Jake era fuerte, pero no era tan arrogante como para pensar que podía lanzar una lanza a 1200 m / s como las balas de su rifle de asalto.

Sin embargo, los había afilado cuidadosamente al final. Eran lo más afilados y puntiagudos posible dado el poco tiempo que tuvo para hacerlos.

"¡No hay posibilidad de que golpee a los mosquitos, pero si veo a la babosa le haré un segundo idiota con ella!", Se elogió Jake mientras inspeccionaba su "lanza más larga" con una sonrisa de satisfacción.

[Hmmff, en lugar de decir tonterías, será mejor que te apresures.] Xi carraspeó cuando lo escuchó hacer su broma guarra.

Jake inmediatamente volvió a ponerse serio y recogió los proyectiles antes de partir. Estas lanzas y estacas no eran pesadas, pero correr con ellas era engorroso.

Sin embargo, logró mantener bastante velocidad y llegó al borde del bosque unos minutos después. Temía caer de inmediato en la Slug, pero estos temores eran infundados. Al penetrar en el bosque, no se encontró con ningún alma viviente.

Sin embargo, escuchó los gritos de los digestores que venían del bosque a unos kilómetros de distancia. Por desgracia, esta era una vez más la dirección en la que lo llevaba su Guía de la Sombra.

'¡Maldición!' Jake maldijo mentalmente, apretando los dientes.

Todavía entró en el bosque para llevar a cabo su misión. Desde el momento en que se propuso lograrlo, se había preparado para lo peor, incluso un ejército de Digestores.

Podía permanecer en la hierba alta, pero no podía ver nada en la oscuridad del crepúsculo, y no le gustó. Al darse cuenta de que los árboles no tenían follaje, sino ramas largas y gruesas que se ramificaban una y otra vez, decidió hacerlo. prueba suerte actuando como Tarzán.

Con algunos saltos y una destreza que no hubiera estado fuera de lugar entre los monos, trepó a uno de los árboles y probó una de las ramas con el pie. Sin chirridos ni crujidos, podría funcionar.

También vale la pena mencionar que las suelas de sus botas finalmente habían sucumbido después de todo este viaje a alta velocidad. Las plantas de los pies de Jake estaban ahora en contacto con el suelo o más bien con las ramas. Ni siquiera se atrevió a mirar el estado de sus pies o sus instintos paranoicos probablemente se habrían disparado. Debían haber sido negros asquerosos.

Hizo el acto de equilibrio con cautela al principio, luego, una vez tranquilizado, ganó confianza y pronto se movía como un ninja de árbol en árbol. Cuando una rama estaba demasiado lejos de otra, a veces era necesario un salto de longitud, pero con sus estadísticas no era una hazaña particularmente desafiante de realizar.

Cuando las carcajadas de los Digestores se acercaron, Jake redujo la velocidad radicalmente para mantener la máxima discreción. Si la misión fracasaba por su lentitud, lástima. Jake estaba dispuesto a ayudar, pero no tenía tendencias suicidas. Aún no.

Finalmente, cuando estuvo lo suficientemente cerca, se dio cuenta de que los chillidos de los Digestores no eran los únicos ruidos presentes. Los gritos de hombres enojados o aterrorizados se escuchaban de vez en cuando, mezclados con algunos insultos en otro idioma. El silbido y el choque de espadas contra la quitina de Digestor era perfectamente reconocible.

Jake no se sorprendió mucho al recordar que Enya estaba protegida por varios guardias extremadamente temibles. El Jake antes de la Ordalía nunca se habría atrevido a enfrentarlos sin armas y el Jake actual evitaría meterse con ellos sin ninguna razón.

Lamentablemente, fue un espectáculo diferente el que se le reveló. Las dos princesas fueron inmovilizadas en el suelo por lo que parecían ser sus propios soldados. Alguien les había atado las manos a la espalda y la ropa de arriba estaba parcialmente arrancada. No hacía falta ser un genio para darse cuenta de lo que estaba pasando.

El problema era que la fiesta había sido interrumpida por la llegada inesperada del mismo Slug de quien se había escapado un poco antes. Jake no creía en el destino y, por lo tanto, solo podía ser un truco del Oráculo. No es que el Oráculo estuviera controlando a los Digestores, pero las dos princesas probablemente habían sido guiadas aquí para facilitar su intervención.

Dos de los cuatro guardias ducales que habían acompañado a Enya en su transición con él estaban luchando contra la babosa, manteniéndola a raya con una increíble técnica de espada. Regularmente gritaban órdenes a los otros soldados que luchaban contra los alevines.

Jake no sabía cómo la babosa había renovado su ejército en tan poco tiempo, pero había una docena de digestores humanoides de rango 4, así como una multitud de digestores de rango 2 y 3. Los escupidores de fuego también estaban en la escena, bombardeando a los soldados desmoralizados.

Sin embargo, Jake se vio obligado a admitir que estos guerreros eran formidables. Sus estadísticas físicas eran tan buenas como las de él antes de sobrecargar sus estadísticas de éter y su técnica general era mejor.

Con su inteligencia actual no significaba mucho, ya que podía copiarlos fácilmente, pero tampoco sabía nada sobre sus estadísticas de inteligencia. Fingir que todos eran estúpidos para mantener su confianza era una forma segura de morir.

A pesar de las apariencias, los guerreros con armadura no estaban luchando mucho. Cada uno de estos luchadores tenía el equipo adecuado y era literalmente el equivalente a otro Jake. Los Digestores de bajo rango estaban siendo cortados por cientos, pero cada vez más parecían emerger de la hierba alta, como si el estruendo de la batalla actuara como un faro que atrajera a todos los Digestores de millas a la redonda.

Los dos guardias ducales también estaban al tanto del problema y pronto pidieron la retirada. Habían logrado ocultarlo hasta ahora, pero los dos guerreros sentían náuseas después de luchar contra esta babosa durante tanto tiempo sin causar ninguna lesión significativa.

No tardaron en darse cuenta de que el repulsivo Digestor estaba emitiendo un veneno al aire. Algunos soldados imprudentes ya habían perdido el conocimiento brevemente y rápidamente fueron devorados por otros digestores hambrientos. Las órdenes que gritaron y que Jake no entendió fueron simplemente que mantuvieran la distancia del molusco.

Jake continuó observando la batalla desde lo alto de su rama, mientras el crepúsculo daba paso a la noche. Solo el ocasional destello de un relámpago rojo brillante que zigzagueaba por el cielo traía un toque de claridad.

Los guerreros con armadura eran increíbles, pero el número de Digestores solo estaba aumentando. Lo que estaba destinado a suceder, sucedió, y pronto cayeron más guerreros. Las ventajas de los digestores de rango 4 se unieron a la lucha, junto con otros digestores deformes que no había visto antes.

Poco a poco, el grupo de guerreros comenzó a retirarse de manera ordenada, abandonando regularmente el cadáver de uno de los suyos al enemigo. Las dos princesas habían sido arrastradas al suelo con ellas por otros dos soldados en el medio de la formación y podrían considerarse seguras por el momento, pero esto no duraría.

Cuando Jake pensó que nunca tendría la oportunidad de actuar, otro chillido estridente y atronador que fue más fuerte que cualquier cosa que hubiera escuchado antes hizo temblar a los árboles en el bosque, la fuerza pura del grito les hizo perder el equilibrio. si hubieran recibido una bofetada en la oreja.

Mirando hacia el cielo oscuro, Jake escuchó más de lo que vio al recién llegado, pero con su Percepción actual no era tan difícil estimar la forma de la criatura usando sus otros sentidos. Otro digestor. Y el más grande que había visto antes.

Desde lejos, con oscuridad por todas partes, el nuevo Digestor parecía una enorme luciérnaga. Una siniestra luz amarillenta verdosa salía de su abdomen a intervalos regulares. Entonces, la luz se esparciría como una multitud de chispas a través de la red venosa dentro del cuerpo translúcido de la criatura.

Esto fue desde lejos y en la oscuridad. Cuando un enorme rayo rojo golpeó repentinamente un árbol cercano en el bosque, la criatura voladora apareció de repente bajo el foco de atención y por un breve momento reveló su aterradora apariencia.

Jake jadeó cuando vislumbró su verdadera forma. Que demonios fue eso ? Excepto por el abdomen rebotando de la luciérnaga, este horror era una mezcla entre un pterosaurio gigante del tamaño de un boing y una abominación de otro mundo.

Tres pares de alas con una envergadura del ancho de un campo de fútbol y ocho pares de patas palmeadas y con garras. El último par era lo suficientemente grande y resistente para soportar el peso de la criatura en el suelo, mientras que las otras catorce patas delgadas y largas parecían capaces de cambiar de forma y estirarse como las de los otros Digestores Regulares. Siete ojos plateados de diferentes tamaños y colocados de manera completamente anárquica y asimétrica completaron esta visión de pesadilla.

Al final, solo el pico largo de la criatura, excepto por ser puntiagudo y tan duro como un diamante, parecía algo normal, su forma recordaba a un pelícano.

Jake dudó de su misión por primera vez. Este Digestor todavía estaba demasiado lejos para ser escaneado, pero no se parecía a lo que esperaba de un Rango 6. El aura maligna que emanaba de él era colosal y sofocante.

Cada batir de alas derribaba los árboles, deformando los más robustos y arrancando del suelo a los más frágiles. Si existía tal brecha entre los rangos 5 y 6, la humanidad simplemente no tenía ninguna posibilidad de sobrevivir.

Así que era al menos un rango 7, pero eso no significaba que fueran buenas noticias. Si ya había Rango 7 a unas pocas millas de las Ciudades Oracle, solo unos días después de su llegada, su plan para acumular pacíficamente Aether ya no era válido en absoluto.

Mirando hacia atrás rápidamente, Jake se dio cuenta de que no se había cruzado con un solo digestor de rango 0 y 1 desde su llegada a B842. El grupo de Kyle y Sarah había sido perseguido por algunos de rango 1, pero en el caso de Jake no se había encontrado con ninguno.

Antes de su Ordalía, solo se había encontrado con Digestores de Rango 2, tal vez uno o dos Digestores de Rango 3, contando los dos Digestores más fuertes que había enfrentado en la primera pelea con Amy y Will a su lado. También había visto a un digestor humanoide de rango 4 luchar contra un oso, pero eso no contaba.

Los digestores evolucionaban rápidamente. Demasiado rapido. Si se apegaba a la introducción de su manual sobre Aether, la absorción y fusión de muchos Mundos Semilla había multiplicado el número de seres vivos inteligentes en este planeta por un factor desconocido.

Todas estas formas de vida inteligentes atrajeron a Aether por su simple actividad cerebral y al aumentar sus estadísticas de Aether, más Aether se sintió atraído por este planeta. La densidad de Aether en B842 continuaría aumentando cada vez más rápido a medida que los Evolvers y Players se volvieran más fuertes, especialmente después de cada Ordeal.

Jake solo había estado físicamente en B842 durante 4 días, pero fue tiempo suficiente para que algunos jugadores desesperados o apresurados terminaran 3 o 4 pruebas. Con la atmósfera cada vez más rica en Éter y más presas para cazar, estos Digestores probablemente habían comenzado a proliferar como bacterias en una placa de Petri.

Si estos monstruos progresaban tan rápido ... Ya era demasiado tarde para la mayoría de los civiles. Su única oportunidad era entrar en una Ordalía de inmediato o que un patrón generoso les diera el Éter que necesitaban para sobrevivir a una excursión fuera del Refugio.

Jake no tenía la intención de perder esta carrera contra el tiempo. De cualquier manera, tenía que encontrar una manera de dejar atrás a los Digestores. Y preferiblemente más rápido que los otros jugadores y evolucionadores. Y para eso, la solución se encontró rápidamente. Tenía que entrar en una segunda prueba.

A pesar de su largo monólogo interior, solo habían transcurrido tres segundos, pero fue suficiente para que el Pterosaurus Digestor batiera sus alas dos veces. Cada batir de alas había volado decenas de árboles y había acercado a la criatura un kilómetro más, provocando un estruendo ensordecedor.

Jake se moría por escanearlo, pero acercarse más sería una sentencia de muerte. Al tercer batir del ala, el gigantesco Digestor se cernió sobre los soldados con armadura que libraban una sangrienta batalla contra miles de Digestores.

La Slug era demasiado lenta frente a la velocidad de retirada de estos veteranos con sus estadísticas de Aether al máximo y ya había sido superada, retrocediendo rápidamente hacia el medio de la horda. Sin el gas paralítico, los dos guardias ducales habían recuperado gran parte de su capacidad de lucha y habían comenzado a cambiar el rumbo eliminando un digestor de rango 4 tras otro.

Un hecho notable que divirtió a Jake a pesar de esta terrible situación fue que más de la mitad de los cadáveres del Digestor habían sido víctimas del veneno de la Slug. Excepto por los pocos Digestores de Rango 3 y 4 que acompañaban a la Slug y que habían tomado sus precauciones, todos los demás Digestores parecían estar completamente inconscientes de esta habilidad.

Sobre todo, la babosa tampoco parecía estar muy preocupada por ellos. El nivel de cooperación entre estas criaturas obviamente se limitó a no devorarse entre sí. Solo los digestores con inteligencia y habilidades de control de multitudes parecían ser capaces de domesticarlos.

Jake recuperó sus pensamientos poco después. Como para demostrar que estaba equivocado, el enorme Digestor volador cayó en picada en medio de la horda. El impacto en el suelo generó una gran explosión que arrojó al aire a cientos de digestores y árboles.

Ya fueran de rango 2 o 4, ninguno de ellos podría resistir tal onda de choque. Incluso Jake tuvo que cambiar de árbol cuando la rama en la que estaba parado de repente se rompió.

Cuando la lluvia de digestores y arbustos se detuvo, Jake finalmente pudo ver con claridad y lo que vio lo dejó sin palabras. El Pterosaurus Digestor había empalado a la babosa que le había dado tantos problemas con una de sus patas delanteras convertida en un broche para la ocasión.

El monstruo volador llevó el molusco a su pico de pelícano y, como si la pobre babosa fuera solo un aperitivo, el Digestor lo engulló de un bocado, seguido de un ruidoso sonido de deglución.

Por un breve instante, hubo un breve silencio donde nadie se atrevió a hacer el más mínimo movimiento en el campo de batalla, ya fueran humanos o digestores. Entonces, el digestor gigante lanzó un tremendo chillido tan siniestro como el de un T-Rex, que creó otra ráfaga de viento ensordecedora.

En ese mismo momento, como si a los Digestores se les acabara de otorgar la amnistía, la horda comenzó a moverse nuevamente, atacando a los guardias con renovado vigor, pero esta vez, el supuesto Rango 7 estaba mirando al grupo de humanos atentamente sin pestañear. Y siete ojos asimétricos mirándote como si hubieran aterrorizado a cualquiera.

Por primera vez, se rompió el entrenamiento y el buen orden que había permitido a estos veteranos resistir a esta horda de enemigos. El egoísmo y el instinto de supervivencia entraron en acción y dado que algunos de ellos estaban listos para follar a dos mujeres jóvenes solo unos minutos antes, era obvio que este grupo armado no era solo santos impulsados ??por una causa noble.

Tan pronto como el Rango 7 los miró, los más egoístas / asustados abandonaron a sus camaradas sin dudarlo. Sus estadísticas de Éter de Fuerza, Agilidad y Constitución eran en su mayor parte las mismas. Ponerse unos segundos por delante de los demás determinaría quién sobreviviría o moriría hoy.

Como si el resto de los guerreros estuvieran esperando esa señal, una segunda oleada de soldados abandonó la formación y segundos después se produjo una estampida. Los dos guardias ducales escaparon más rápido que nadie, desapareciendo con los primeros desertores.

Pronto, solo las dos princesas quedaron en el suelo con las manos atadas a la espalda. Su desesperación estaba en su punto máximo, y al ver a la horda de Digestores descender sobre ellos, no pudieron evitar cerrar los ojos y orar por el fin de todo.

Las dos hermanas intentaron usar su habilidad Fire Ball, pero el miedo les impidió concentrarse, no es que hubiera hecho alguna diferencia.

Cuando pensaron que todo había terminado, el silbido de un proyectil pesado sonó junto a ellos, golpeando algo cerca de ellos una fracción de segundo después. Cuando reabrieron los ojos, descubrieron a un joven descalzo con ropa gastada, cubierto de sangre y sudor. Los Digestores que estaban a punto de devorarlos habían sido empalados con pesadas lanzas.

Las dos hermanas reconocieron a Jake de inmediato, Enya por su transacción con él y Esya por la forma en que había reprendido públicamente a su gato en el Mission Hall antes.

Mientras se preguntaban cuáles eran sus intenciones, los agarró con brusquedad como dos sacos de patatas sobre sus hombros antes de correr en la misma dirección que los otros fugitivos.


Con sus estadísticas de éter sobrecargadas, Jake fue definitivamente rápido. A pesar de la ventaja de los otros desertores, Jake los alcanzó en un instante, adelantándolos como un huracán unos segundos después. Una vez que se aseguró de que tenía algo de carne de cañón en la espalda lista para servir como una distracción en su lugar, Jake exhaló un profundo suspiro de alivio.

Sin embargo, eso no le impidió correr a su máxima velocidad. Pronto alcanzó a los primeros fugitivos, incluidos los dos ex guardias ducales de las dos princesas. Aunque eran mayores que los demás soldados, para su sorpresa, eran casi tan rápidos como él. O habían superado el límite de los 100 puntos o sus cuerpos eran diferentes al de él. Esto no era imposible considerando que venían de otro mundo.

Cuando Jake pasó a su vez, los ojos de los dos guardias boquiabiertos se abrieron de repente como si no pudieran creerlo. ¿De dónde diablos vino este tipo?

Al reconocerlas, las dos confusas Princesas recobraron el sentido y miraron a sus antiguos guardaespaldas, con la esperanza de intimidarlas. Por desgracia, su intento de intimidación no tuvo el efecto deseado.

Las dos mujeres semidesnudas, con el pelo revuelto, eran cargadas como dos bolsas de harina sobre los hombros de Jake, y en ese mismo momento su presencia de Princesa era inexistente.

Para ser sincero, un espectador que viera a Jake huyendo con las dos jóvenes podría haber pensado que él era en realidad el secuestrador que se iba con sus dos trofeos de guerra.

Independientemente de su velocidad superior, la suerte no estuvo con él esa noche. Tan pronto como hubo ensanchado la brecha unos metros con los dos guardias ducales, el rugido ensordecedor de la abominación de rango 7 resonó de nuevo, arrancando algunos árboles demasiado cerca.

Como si la horda de Digestores estuviera con esteroides, los Digestores que los perseguían ganaron velocidad repentinamente, permitiendo que incluso los Digestores de rango 4 en constante aumento se pusieran al día de repente lentamente.

Los últimos en escapar pronto se vieron obligados a defender sus vidas, y este breve retraso en el bloqueo les dio a los otros Digestores más lentos tiempo para llegar a su vez y abrumarlos.

En este nivel, las batallas fueron bastante rápidas y, a unos pocos kilómetros de escapar, solo unos diez rezagados fueron capturados y luego devorados por la horda. Peor aún, el aullido del Digestor Pterosaurus parecía tener un efecto de reunión en todos los Digestores cercanos.

Cuando Jake pensó que finalmente estaba fuera del bosque, tuvo que frenar con fuerza, plantando los pies profundamente en el suelo y levantando una nube de polvo, que sacudió a las dos princesas sobre sus hombros. Un poco más y les habría dado un latigazo. Entonces podría haber dicho adiós a su misión de rescate.

Frente a él, otra horda de Digestores se dirigía directamente hacia ellos, bloqueando el camino más corto de regreso al Refugio de Oracle.

"¡Mierda!", Maldijo Jake mientras apretaba los dientes por el nerviosismo.

Reaccionando en consecuencia, giró 90 grados a su izquierda y rápidamente corrió en una nueva dirección con la esperanza de evitarlos antes de que fuera demasiado tarde. Los dos guardias ducales parecían haber tenido la misma idea y decidieron seguirlo.

"¡Vete a la mierda!", Les gritó Jake mientras lo perseguían. "¡¿Por qué no vas a la derecha ?!"

Por supuesto, ambos guardias eran extremadamente duros y se conformaron con una risa sarcástica. Al ver su reacción, Jake se moría por poner una bala de su rifle de asalto en sus cabezas a quemarropa, pero eso significaba tener que soltar a las dos princesas.

"Bueno, sigue siguiéndome entonces, si puedes," murmuró Jake en su lugar.

Con la sangre del Digestor aumentando su resistencia y vitalidad, podía permitirse llevar su cuerpo más allá de sus límites. En otras palabras, podría mantener un sprint continuo.

La razón por la que era tan cuidadoso era que psicológicamente era muy desagradable respirar como un soplador con el corazón latiendo al ritmo de una pistola Gatling. Los niveles de CO2 se elevarían continuamente, haciéndolo sentir como si se estuviera asfixiando si contuviera la respiración durante más de un segundo.

Tomándolo sobre sí mismo, se obligó a respirar tan rápido como pudo como si estuviera tratando de hiperventilar y contrajo sus músculos para acelerar en consecuencia. Su presión arterial se elevó y la temperatura de su cuerpo se disparó, activando todos los mecanismos de supervivencia de su cuerpo para enfriarlo.

Las enzimas humanas no funcionaron bien por encima de los 42 ° C porque su estructura tridimensional se soltaría. Una constitución alta no podía cambiar esto, aunque permitió que su cuerpo se calentara menos rápidamente, ya que sus células y moléculas estaban menos sujetas a agitación.

Esto significaba que el sprint continuo no solo dependía de la resistencia, sino también de la temperatura. Si excedía este límite, colapsaría al suelo paralizado hasta que la temperatura de su cuerpo descendiera a un nivel en el que sus enzimas volvieran a ser funcionales. Para un ser humano normal, esto significaba la muerte y por eso una fiebre de 42 ° C era potencialmente mortal.

Afortunadamente, el clima no era muy caluroso y los vientos eran tan rápidos que la brisa generada pudo limitar su sobrecalentamiento. En unas pocas decenas de segundos a más de 600 kilómetros por hora se adelantó tanto que los dos guardias ducales eran solo puntos en su espalda.

La segunda horda de digestores también había sido ignorada. Ya nada se interponía entre él y el Refugio de Oracle.

¡EXPLOSIÓN! ¡EXPLOSIÓN!

Para cuando el cerebro de Jake registró el sonido, su cuerpo ya se había derrumbado en los helechos como una marioneta a la que se le habían cortado los cables. Chocar a 600 kilómetros por hora fue una fuerza que ningún Airbag pudo absorber. Y Jake no tenía Airbag.

Con el impacto, los brazos de Jake soltaron su agarre sobre las dos princesas y fueron catapultadas hacia adelante como en una competencia de lanzamiento de peso a más de cincuenta metros. Afortunadamente, lograron aterrizar correctamente en la hierba después de unos suaves rollos.

Por fin, el cerebro de Jake registró el dolor. Un dolor insoportable y punzante en ambas rodillas. Mientras trataba de levantarse, además del dolor, se dio cuenta de que no podía levantarse, sus piernas no podían soportar su peso.

Mirando hacia abajo, descubrió que un enorme agujero de 3 centímetros de diámetro había reemplazado horizontalmente sus dos rótulas. Sus rodillas estaban hechas un desastre, la carne destrozada y ensangrentada le recordaba la gravedad de su difícil situación.

"...la **?" Jake soltó confundido mientras miraba en la supuesta dirección de disparo.

La primera bala la había esquivado por puro reflejo, porque de repente tuvo una sensación horrible. Sin poder explicarlo, simplemente había inclinado su torso hacia adelante para evitar el disparo.

Pero cuando finalmente se dio cuenta de lo que acababa de suceder, ya estaba en el suelo con las dos rótulas destrozadas. La Guía de las Sombras no había reaccionado en absoluto.

"¿OMS?" Jake entrecerró los ojos tratando de distinguir algo en la oscuridad y tal vez porque el mundo se apiadó de él, un rayo rojo partió un árbol cercano, dándole el brillo que necesitaba para identificar quién era el responsable.

Y cuando los vio, quedó atónito. Yerode y Lamine.

"¿Mi humillación no fue suficiente para ellos?" Jake trató de pensar racionalmente a pesar del lío en el que estaba. "Para preparar esta emboscada en tan poco tiempo, significa que probablemente me siguieron unos minutos después de que salí del Cubo negro. Si ese es el caso...'

“¡Vete a la mierda, Oracle! Lo recordaré.” Jake maldijo a la misteriosa entidad jugando con todas sus vidas como si fueran peones en un tablero de ajedrez.

Los dos mercenarios suspiraron de pesar cuando vieron que Jake había sobrevivido, pero según Lamine así fue como estaba planeado. La primera bala fue solo un señuelo para obligar a Jake a interponerse en el camino de la segunda bala, que no representaba un peligro inmediato para su vida.

Lamine estuvo tentado de acabar con él, pero Yerode obligó a su francotirador a bajar con la mano.

"No es necesario, está jodido. Mira hacia atrás." Yerode señaló a las dos hordas de Digestores que corrían detrás de Jake. Estarían sobre ellos en menos de un minuto.

"Pero de acuerdo con mi Guía de las Sombras, si quiero matarlo, tengo que seguir atacándolo", respondió Lamine con sentimientos encontrados en su voz.

Yerode negó con la cabeza.

"Si nos quedamos, nuestras propias posibilidades de supervivencia se verán comprometidas. El Oráculo no puede predecir nada cuando se trata de Digestores, al igual que mi habilidad de Ocultación del Oráculo te permitió engañar a su Guía de las Sombras. Nos vamos".

Lamine guardó su francotirador que brillaba con un extraño halo dorado, y luego de burlarse de Jake una última vez imitando el acto de degollarlo con un guiño sardónico, los dos mercenarios se fueron, desapareciendo en la noche.

En cuanto a Jake, solo podía contemplar con expresión resignada la horda de Digestores que corrían hacia él.


Los dos guardias ducales estaban unos segundos por delante de las dos hordas, pero ningún otro soldado los acompañó. O ya habían sido devorados por los Digestores o se habían dispersado un poco antes para aumentar sus posibilidades de supervivencia.

De cualquier manera, los bastardos guardias ducales habían continuado siguiéndolos, trayendo consigo un ejército de digestores que parecían disfrutarlos.

A pesar del dolor y la incapacidad de levantarse alimentando su desesperación, Jake no admitió la derrota. La mentalidad mirmidiana era lo más valioso que había adquirido durante su Primera Prueba. No estaba en condiciones de correr, así que todo lo que podía hacer era luchar.

Frente a los ojos aturdidos de las dos princesas, Jake dejó su mochila y sacó dos cubos azules del tamaño de un cubo de Rubik. Colocando su mano contra los dos Cubos, recibió una notificación preguntándole si quería recuperar el contenido del interior y aceptó sin más preámbulos.

Dos extraños frascos de cristal, cada uno con un buen litro de líquido bermellón, brotaron de su respectivo Cubo, como dos objetos emergiendo del agua. Agarrando los dos frascos, los dos cubos volvieron a caer en su mochila, su color azul era más tenue.

Según Xi, estos Cubos eran reutilizables siempre que él simplemente los usara para almacenar la recompensa de la Ordalía para la que fueron diseñados. En otras palabras, sangre mirmidiana y kinthariana.

Los Digestores estaban a sólo diez segundos del trío, con los dos Guardias Ducales adelantados por unos pocos metros. Ellos también estaban a punto de ser capturados. Algunos Digestores del Rango 4 a la cabeza de la horda probablemente estaban cerca de ascender al siguiente Rango.

"¡Ole gast palvni!", Le instó Enya tirando de su camisa. Ella no sabía qué hacer.

Realmente no entendía lo que acababa de pasar, pero podía ver sus heridas. Sería un milagro si aún pudiera caminar después de eso. En cuanto a Esya, estaba nerviosa y sus labios temblaban, visiblemente vacilante en huir sin él. Pero su hermana mayor y su conciencia le impidieron hacerlo. Después de todo, ya estarían muertos sin él.

Jake no pudo entender sus palabras, pero sintió la urgencia y el pánico en la voz de la joven. Sin embargo, él la ignoró, prefiriendo descorchar los dos frascos y tomar un gran sorbo de cada uno por el cuello.

Había prometido no consumir sangre de Myrmidian hasta que hubiera eliminado sus inconvenientes, pero ya no importaba. Si fallaba ahora, significaba que estaba muerto. Si sobrevivió, fue su victoria. La sangre mirmidiana tenía perfecto sentido en esos momentos. Si sobrevivía, saldría más fuerte que nunca. De todos modos, tenía suficiente sangre para 10 transfusiones.

La sangre de Kintharian, por otro lado, era más una apuesta contra el destino. Recordaba bien los poderes de Gerulf. Constitución y vitalidad absurdas, capacidad para controlar y manipular la tierra y la roca, regeneración acelerada cuando se expone a la luz solar o al calor o se entierra bajo tierra. Gerulf había demostrado que podía recuperarse de las heridas más graves enterrándose en tierra cálida.

Jake no tenía la genética ni el cuerpo de un kinthariano, pero si podía obtener una fracción de estas habilidades en las próximas 24 horas, valía la pena intentarlo.

Luego de consumir los dos sorbos de sangre, volvió a poner los frascos en su respectivo Cubo Azul, empacó su mochila y sacó su machete.

"¡Adelante!", Rugió Jake con aire de desafío a la horda de Digestores que se abalanzaban sobre ellos.

Los dos guardias ducales temblaron levemente cuando vieron la resolución en sus ojos, creyendo que su rugido era para ellos. Un extraño resplandor dorado estaba pulsando en el interior y no era Aether, sino una luz real que todos podían ver con sus propios ojos.

Pero cuando Jake estaba a punto de enfrentar su potencial última batalla épica, sintió una mano agarrando el cuello de su chaqueta y de repente fue empujado hacia atrás a la velocidad de un automóvil urbano en la carretera ...

Girando la cabeza con expresión de indignación, reconoció la melena rosada ondeando al viento de Enya, quien había decidido llevárselo con ellos sin pedirle su opinión. Después de todo, él había hecho lo mismo un tiempo antes. Ella solo estaba devolviendo el favor.

Independientemente de su buena voluntad, las dos jóvenes no pudieron correr lo suficientemente rápido. Como muchos Jugadores y Evolucionadores, habían maximizado su Fuerza y ??Agilidad fácilmente, pero su Constitución y Vitalidad no estaban a la altura. Correr al máximo de su fuerza física destruiría sus ligamentos y desgarraría sus músculos en un instante.

"No funcionará. Suéltame y sal de aquí", gruñó Jake con voz ronca. Ambas sangres comenzaban a surtir efecto.

Las dos hermanas continuaron corriendo, ignorándolo mientras sus piernas se arrastraban por el suelo, pero una nueva sensación se transmitía desde el suelo a sus pies. Antes solo podía sentir el Aether puro a su alrededor a más de dos o tres metros, pero ahora también podía sentir otras dos formas de energía.

Antes el suelo era solo tierra y roca, ahora podía discernir algo más. El éter precedió a la energía y la materia. En su origen, todo era solo Aether.

Su percepción extrasensorial ahora parecía ver el suelo como una fuente manipulable de Aether, aunque no tenía idea de cómo era posible. Lo único que sabía era que podía controlar la tierra bajo sus pies con un instinto tan natural como el que le permitía respirar.

No sabía si el Código Etérico en esta Línea de Sangre apuntaba a una estructura molecular específica o átomos específicos o si era mucho más conceptual. En cualquier caso, por primera vez sintió realmente que tenía poderes mágicos.

La segunda sensación que tuvo fue que tenía una aguda sensación de temperatura. Tanto el de su propio cuerpo como el de su entorno. Aunque no tenía frío y su cuerpo no se vio afectado por estas temperaturas neutrales, ahora ansiaba un ambiente mucho más cálido. Su instinto le dijo que esto sería beneficioso para él.

El último aspecto, casi insignificante, fue su estado mental. Una voluntad inquebrantable y un deseo visceral de derrotar a sus enemigos y superar sus límites. Al dejarse llevar por este pensamiento ya sentía el Éter fluir hacia él, nutriendo sus células. Sus ya sobrecargadas estadísticas de éter mostraban signos de crecimiento, aunque no sabía si esto era temporal o no.

Cuando descubrió el efecto de los dos purasangres después de un solo sorbo, no pudo evitar sentirse agradecido con Gerulf y Lucia. Esperaba que ambos hubieran sobrevivido, pero estaba más allá de sus capacidades. Solo podía desearles buena suerte con su mente.

'Entonces, este es el poder de un dios'. Jake se dio cuenta con una sensación de iluminación, pero su expresión se oscureció una fracción de segundo después. 'Pero incluso Myrmid era un esclavo a merced de estas criaturas ...' "

Mientras era arrastrado por Enya, Jake miró a los dos Guardias Ducales y luego al Digestor Humanoide de Rango 4 que lideraba la horda. Éste era enorme, de casi cinco metros de altura. Su único ojo y su mandíbula abierta llena de dientes no expresaban más que brutalidad y una voluntad inalterable de destruir y devorar. La criatura era indudablemente estúpida, pero el Oráculo les temía.

Cuando las dos princesas, que eran demasiado lentas, finalmente fueron alcanzadas y superadas por sus dos antiguos guardias ducales, Jake finalmente pronunció:

"Myrmid, déjame vengarme un poco por ti."

Pellizcando el nervio entre el pulgar y el índice de la princesa, la obligó a soltarse sin previo aviso. La joven lanzó un grito agudo de dolor y sorpresa, pero ya era demasiado tarde. A su velocidad, para cuando se dio la vuelta, Jake ya había desaparecido entre la horda.

Preocupados y sin saber qué hacer, no se atrevieron a retroceder. Querían salvarlo, realmente querían hacerlo, pero si volvían, morirían en un segundo. Si Jake no hubiera elegido sacrificarse a sí mismo, habrían muerto segundos después de todos modos.

Aegnor y el otro guardia estaban encantados de que un tonto fuera sacrificado en su lugar. A sus ojos, Enya simplemente lo había arrojado a los monstruos para aumentar sus posibilidades de escapar. Sin embargo, no se lo reprocharon, porque si necesitaban otro cebo para distraerlas, las princesas serían su primera y única opción.

Las dos hermanas casi habían tomado una decisión cuando vieron a dos personas corriendo hacia ellas, luego las pasaron para unirse a la refriega. Una era una mujer joven con cabello largo y rubio con apariencia de valquiria, mientras que la segunda era un chico guapo con cabello castaño corto. La joven llevaba un gladius, la segunda llevaba un sable de hueso digestor.

Estas dos personas eran Sarah y Kyle. No lo habían abandonado.


Cuando Kyle se acercó a la horda de Digestor, agarró a Sarah del brazo y corrió a su lado para obligarla a reducir la velocidad. Desde la distancia, parecía una manada de Digestores ordinarios, pero ahora que estaba lo suficientemente cerca, sintió que algo andaba mal. '¿Por qué estos Digestores son tan grandes y se mueven tan rápido? ¿Está Jake adentro?

"¡¿Qué ?! ¿No eras tú quien estaba actuando hace cinco minutos porque fuimos a matar Digestors sin ti?", Sarah respondió con cierta impaciencia. Ella conocía su verdadero carácter. No pensó ni por un segundo que una Ordalía podría cambiar por completo su verdadera naturaleza.

“Analicemos la situación por un segundo.” El Playboy desvió su atención levantando las manos en un vano intento de apaciguarla.

Mirando más de cerca a la horda, que había dejado de moverse abruptamente, como si algo o alguien hubiera captado completamente su atención, Sarah admitió que las palabras de Kyle no eran irracionales. Si se lanzaban de cabeza a la refriega, existía un riesgo real de morir en segundos si eran atacados por un digestor anormalmente fuerte.

"Estoy escuchando", respondió Sarah finalmente mientras recuperaba la compostura.

Kyle se mordió el labio, sus ojos se agitaron, tratando de encontrar las palabras adecuadas para expresar su punto. Al final, dijo:

"¿Por qué no esperamos a ver si Jake todavía está vivo primero? Si entramos y ya está muerto, todos moriremos en vano".

El rostro de Sarah se ensombreció cuando escuchó su plan. ¡Un cobarde!

"Mi Guía de las Sombras me dice que está vivo. Si no tienes otro plan, me voy", dijo Sarah en un tono helado. "Si fueras tú y tuviéramos que salvarte, ya estarías muerto con esa mentalidad".

Después de eso, Sarah se acercó a la horda con cautela, ignorándolo por completo. Los miles de Digestores corrían hacia un punto en algún lugar en medio de la horda, como si un trozo de carne ensangrentado hubiera sido arrojado en medio de un banco de tiburones.

Sin darse cuenta de la existencia del otro, las criaturas descerebradas se pisaron una encima de la otra, escalando entre sí con la esperanza de obtener primero un pedazo de su presa común.

La situación era tan caótica que la joven no pudo encontrar un punto de entrada. Al final, decidió tomar una táctica diferente. Si los Digestores estaban tan ocupados con Jake que ni siquiera sabían que ella existía, entonces podría simplemente aprovechar la oportunidad para exterminar a los Digestores a su alcance.

Incluso si esto tuviera poco impacto en la gran cantidad de Digestores en esta horda, aún sería un enemigo potencial menos. A la larga, esto solo podría ayudar a Jake y finalmente obtendría el Aether que tanto necesitaba.

Una vez que tuvo claro su plan de acción, continuó acercándose con cautela, su postura se endureció cada vez más como una leona al acecho en la hierba antes de abalanzarse sobre su presa. A solo unos metros de la horda, que todavía la ignoraban, se lanzó hacia adelante con un golpe lateral. Dos Digestores de espaldas a ella fueron inmediatamente decapitados.

Las dos criaturas cayeron sobre sus compañeros, rociándolos con sangre plateada. Individualistas e impulsados ??por sus instintos de matar y devorar, los Digestores rociados no se ofendieron de inmediato.

Fue solo después de que el olor metálico y ligeramente rancio de la sangre de los monstruos llenó el aire que los Digestores cercanos se volvieron repentinamente, sus horribles cabezas oliendo el aire en busca de un culpable.

Cuando sus únicos globos oculares plateados vieron al diminuto humano de cabello rubio, las criaturas emitieron un cloqueo largo, agudo y entusiasta. Es posible que no hayan podido probar la presa de calidad que se les había ofrecido, pero otra presa de calidad aceptable acababa de presentarse para reemplazarla.

Luego, Sarah decapitó a quienes se interesaron por ella, hasta que a su vez fue devorada gradualmente por una avalancha de digestores. Kyle aún podía escuchar sus gritos y el sonido de su espada afuera, pero se alejaban cada vez más.

“¡Maldita sea, Kyle, deja de ser tan cobarde!” El playboy se animó en voz alta, abofeteándose una vez para volver en sí.

Contando hasta tres en su cabeza, finalmente lanzó un grito de guerra destinado a ser amenazante, y luego cargó contra la horda también. Unos segundos después, él también había desaparecido dentro.

En cuanto a las dos hermanas de cabello rosado, todavía dudaban, pero ya no tenían la intención de huir. No confiaban en sus posibilidades de supervivencia si entraban directamente en la refriega, pero seguramente había algo que podían hacer para ser útiles.

Después de un rato, Enya apuntó con las palmas a la horda de monstruos y trató de conjurar una bola de fuego. Con su Séptima Estadística apenas despertada, simplemente sintió que el flujo de Aether aumentaba en sus manos, luego, lentamente, apareció una pequeña bola de fuego.

La joven no tenía nada que hacer, nada que premeditar. Mientras su intención estuviera allí, esta bola de fuego se generaría con la misma facilidad inconsciente que le permitía respirar o pararse.

Cuando la suave bola de fuego de color rojo anaranjado alcanzó el tamaño de una pelota de fútbol después de unos quince segundos, quiso arrojarla al enemigo y el proyectil en llamas dejó sus palmas para golpear la espalda de un digestor de aspecto estúpido que parecía una especie de velociraptor cíclope con un pico de pato.

El proyectil tenía poca inercia, perdiendo rápidamente velocidad y tamaño a medida que se alejaba de sus manos, su movimiento se asemejaba al de un volante de bádminton después de un disparo moderadamente potente.

Confirmando sus preocupaciones, el impacto de la bola de fuego tuvo poco efecto en la piel gruesa y gomosa del Digestor. Aparte de inclinarse hacia adelante y empujar el Digestor frente a él, la bola de fuego dejó solo una piel ennegrecida en el área afectada.

Sin embargo, todavía tuvo un efecto positivo. El Digestor, mitad pato, mitad dinosaurio, hizo un cloqueo furioso y decidió que no estaba tan interesado en las tres presas peleando en medio de la horda. Corriendo hacia las dos mujeres con la elegancia de un avestruz en plena carrera, el Digestor había decidido quién sería su próxima comida.

La cosa era que Enya y Esya, lejos de estar aterrorizadas, estaban encantadas de ver al Digestor solitario cargando hacia ellas. No se debe olvidar que el motivo inicial de su salida del Refugio fue para cazar Digestores y acumular Éter. ¡Derribar a un estúpido digestor de rango 2 estaba en su camino!

Sacando su espada, Enya evitó el chasquido del pico del monstruo con un elegante paso lateral y luego bajó su espada sobre el cuello del monstruo, cortándole la cabeza cuidadosamente. Luego absorbió el Aether con una expresión emocionada.

Al ver el éxito de su hermana mayor, Esya también se sonrojó de emoción. Así que su Fire Ball lvl0 no era tan inútil después de todo.

Con este éxito, las dos hermanas comenzaron a lanzar bolas de fuego repetidamente para atraer la atención de los Digestores que quedaron atrás uno por uno, y finalmente pudieron comenzar a recolectar Aether por primera vez desde su partida de Oracle City.

*****

Unos minutos antes, cuando Jake obligó a Enya a soltarlo, desapareció en medio de la horda sin que nadie pudiera hacer nada al respecto. No podía caminar y se sentía como un trozo de carne arrojado a un banco de pirañas.

No podía ver mucho y su cuerpo pronto fue comprimido y aplastado por la enorme cantidad de Digestores que lo cubrían y que no tenían otro motivo o propósito que devorarlo vivo.

Al principio, Jake luchó por recobrar el sentido y encontrar un punto de apoyo, el peso de los Digestores lo asfixiaba. Simultáneamente, luchó por controlar el Éter de Constitución en su piel para evitar que los afilados antebrazos del Digestor Humanoide de Rango 4 más cercano a él le perforaran el tórax y los dientes del monstruo le arrancaran la mitad de la garganta.

Las sangre Myrmidian y Kintharian eran como dos baterías nucleares dentro de él, el éter milagroso que contenían le otorgaba habilidades misteriosas y mejoraba la calidad de su éter varias veces.

Si bien su piel debería haber resistido solo una fracción de segundo contra la presión ejercida por los dientes y las guadañas del Digestor, el Éter de Constitución se mantuvo firme, su cuerpo emitiendo una luz amarillenta brillante que le daba un aura casi divina.



Sin embargo, mientras se concentraba con todas sus fuerzas para controlar y condensar el Éter en la superficie de su piel, los Digestores seguían apilándose en su dirección, amontonándose unos encima de otros como una manada de zombis voraz listo para hacer cualquier cosa para conseguir un bocado fuera de él.

La sangre mirmidiana y kinthariana que circulaba en su estómago contenía el precioso código genético y etérico que permitía a estas criaturas mutar y evolucionar. Para los digestores, Jake ahora era como un faro de luz brillante.

Su olor era tan tentador que las criaturas no pudieron reprimir sus impulsos, cada uno de ellos salivando profusamente como si hubieran dejado un grifo abierto. El éter único de Jake era el sabor más fascinante y atractivo, y absolutamente nada, ni siquiera sus compañeros hermanos podía privarlos de tal comida. Era un hambre imperiosa que nada podía contradecir.

A medida que el montón de Digestores que se amontonaban encima de él crecía más y más, Jake pronto se volvió completamente incapaz de moverse, la presión en su pecho se volvió tan alta que no podía respirar en absoluto. Con el Digestor tratando de meter sus colmillos en su garganta, la cara de Jake estaba roja y congestionada y su visión comenzó a nublarse.

Afortunadamente, a medida que su cuerpo digería las dos sangres, el Éter que contenían comenzó a hacer efecto. La percepción y la sensación de control sobre la tierra y la roca debajo de él se volvían más fuertes a cada segundo, y su cuerpo irradiaba un calor distintivo que gradualmente se estaba volviendo incómodo para el Digestor Humanoide que lo aplastaba.

La sangre mirmidiana afectó su personalidad, fortaleciendo y consolidando su voluntad de luchar y exterminar a sus enemigos. A pesar de la hipoxia y la visión borrosa, la claridad mental de Jake era más sobresaliente que nunca. Su fuerza de voluntad era como un cuchillo que constantemente se afilaba hasta su filo original.

Por fin, después de un tiempo que pareció interminable pero en realidad fue muy corto, la sangre hizo efecto y Jake sintió que el flujo de éter que brotaba de su sistema digestivo se secaba. Sin embargo, el Aether anterior no se perdió, y durante las próximas veinticuatro horas, su cuerpo se beneficiaría de las habilidades de un Kintharian y Myrmidian en la medida de la cantidad que había consumido.

Los purasangre eran diferentes a los demás. Su Éter tenía una cualidad diferente y su Código Etérico era más complejo, dotado de poderes de los que estaban privados los otros descendientes impuros. Ahora que el efecto de la sangre había alcanzado su máxima calidad, Jake se sintió empoderado más allá de sus expectativas más salvajes.

Todavía no podía moverse, pero su pura tenacidad atrajo el Aether hacia él, ya que las estadísticas de Aether ya sobrecargadas comenzaron a crecer notablemente. Cada segundo que pasaba lo hacía más fuerte, más rápido y más resistente. Su inteligencia y la eficiencia de sus sentidos también aumentaron constantemente y su percepción extrasensorial no se libró.

Si bien originalmente se había ido a cazar Digestores para acumular Aether y maximizar su Séptima Estadística, estaba subiendo lenta pero seguramente hacia los 100 puntos sin que él tuviera que gastar nada. De continuar la tendencia, su Percepción Extrasensorial superaría los 50 puntos en menos de dos minutos.

A pesar de esto, el peso y la presión sobre su cuerpo aumentaban mucho más rápido que sus estadísticas y se había alcanzado el punto de no retorno. Sin tomar medidas, simplemente terminaría asfixiado. Si perdía el conocimiento, perdería el control de su Éter y los Digestores le darían un mordisco.

Sintiendo que el suelo en contacto con su espalda era totalmente controlable, Jake concentró su mente y de repente, sin previo aviso, cayó al "suelo" como si la tierra y la roca debajo de él fueran solo agua.

Los colmillos del Humanoide Digestor se cerraron de golpe contra la roca, su cuerpo terminó atrapado bajo tierra mientras se lo llevaban con Jake. Bajo tierra, Jake se sentía inexplicablemente bien, al no estar comprimido u oprimido por la masa de tierra que lo rodeaba.

La tierra y la roca a cuatro metros estaban perfectamente bajo su control y ya no pesaban nada. Este rango aumentó segundo a segundo a medida que su percepción extrasensorial seguía creciendo.

A pesar de la oscuridad y sus ojos cerrados, Jake podía orientarse fácilmente sintiendo dónde se detenía el Éter en la tierra y la roca. El Aether en el Digestor humanoide atrapado bajo tierra con él tenía una textura muy distinta en comparación.

Este perfecto control de la tierra, sin embargo, no fue gratuito. Exigió una fortaleza mental intensa y movilizó toda su atención. Sin embargo, gracias al efecto estimulante de la sangre de Myrmidian, el Aether continuó fluyendo hacia él y realzándolo, el exceso de Aether dentro de su cuerpo se negó a disiparse por el momento.

Por lo tanto, sus capacidades mentales estaban completamente dedicadas al pensamiento de cómo derrotar a sus enemigos y no al de controlar su exceso de Éter para que no se disipara. Y dado que sus estadísticas de Aether aumentaban constantemente, era cada vez más fácil.

Usando el suelo debajo de sus pies para impulsarse, Jake nadó hacia el Digestor humanoide que se encontraba bajo tierra con él y con una frialdad sádica le clavó el machete en el corazón antes de decapitarlo sin que la criatura pudiera reaccionar.

Su pulsera absorbió una gran corriente de éter y nadando lejos de la pila del digestor, finalmente pudo resurgir para tomar una profunda bocanada de oxígeno. Un poco más y realmente se habría atragantado.

Su Constitución permitió que su cuerpo soportara un estrés anaeróbico prolongado, pero esto no estuvo exento de consecuencias. El ácido láctico había alcanzado una concentración que era letal para un ser humano normal y su corazón latía furiosamente para consumir y convertir el lactato en piruvato. Sus músculos estaban al borde de los calambres y los movía solo por pura voluntad.

Esperaba un momento de respiro, pero los Digestores estaban en todas partes y el aura única de Aether que emitía lo seguía adonde fuera. La pila de digestores se derrumbó segundos después de que él se fuera, como un castillo de naipes al que se le había quitado una carta de abajo.

Pronto, una nueva multitud de digestores se abalanzó sobre él, su frenesí reavivado por su reaparición cerca de ellos. Pero esta vez, Jake estaba listo para una pelea. Usando el suelo para moverse como una sombra sigilosa, su machete en la superficie de la tierra era como la aleta dorsal de un tiburón partiendo la superficie del océano. Todos los Digestores en su camino fueron desmembrados sin piedad, el Éter de las víctimas siguiendo en su velatorio.

A medida que Jake se familiarizó con el control de la tierra, sus movimientos se volvieron más rápidos y precisos. Usando su extrema inteligencia, comenzó a construir obstáculos, pasillos de roca y polvo detrás y frente a él, creando un terreno fértil para sus emboscadas y tácticas de guerrilla.

Los Digestores más grandes y poderosos pronto se vieron obstaculizados por todos estos obstáculos, mientras que los más pequeños y más rápidos se estrellaron contra estas murallas y picos de roca, sacrificándose innecesariamente hasta que el obstáculo cedió.

Por supuesto, cuando un obstáculo cedía, Jake podía reforzarlo fácilmente o crear uno nuevo, pero la mayoría de las veces simplemente cambiaba de posición y comenzaba de nuevo. Tan pronto como sus creaciones abandonaran su área de control, la mayoría de ellas colapsarían como un montón de arena en una ráfaga de viento, pero las hechas de rocas aguantarían.

Si Jake hubiera tenido una mejor comprensión de la mampostería y la física, probablemente podría haber construido estructuras duraderas, pero era solo un aficionado en este campo y no tenía tiempo. Matar a los digestores era lo único que importaba.

Mientras nadaba bajo tierra y hacia la superficie a velocidades cada vez mayores, Jake finalmente notó la presencia de otros dos humanos peleando a su lado. Dudoso, pensó por un momento que eran las dos hermanas de cabello rosado, pero instantáneamente refutó la posibilidad.

No dudaba del coraje de las dos jóvenes, pero si entraban en la horda, no daría gran parte de sus pieles. Frente a los Digestores de Rango 3 y 4 en abundancia, sobrevivir durante más de unos segundos sería un milagro.

Caminando por la superficie del suelo en su dirección, cortando a todos los monstruos en su camino, Jake reconoció a los dos ayudantes con la mandíbula floja. Sarah y Kyle. Sarah había vuelto, de acuerdo, pero no tenía idea de qué demonios estaba haciendo Kyle allí.


El Kyle en cuestión era admirable y lastimosamente divertido. Las lágrimas y los mocos brotaban de sus ojos y nariz mientras agitaba su espada de un lado a otro como un loco para defenderse de los Digestores que lo querían muerto. Su cuerpo ya estaba cubierto de múltiples heridas y los monstruos ya lo habían probado un par de veces, como lo demuestran los trozos de muslos, pantorrillas y trapecios que le faltaban. Estaba en un estado lamentable.

"Maldita sea, si no estás seguro de que vas a sobrevivir y estás aterrorizado, entonces qué diablos estás haciendo en medio de una horda de digestores", pensó Jake en silencio con un impulso momentáneo de reír.

Suponiendo que a Sarah no le iría mejor, se sumergió bajo tierra para ver cómo estaba, dejando que Kyle se las arreglara solo. Si sus giros mantuvieran el mismo vigor, podría aguantar un poco más. En cualquier caso, ya estaba golpeando más fuerte y más rápido que antes, prueba de que el Éter de sus víctimas no estaba en vano.

Sarah no era mucho más fuerte que Kyle a pesar de su diferencia de carácter. Sin embargo, antes había cazado una manada de digestores con Jake, y eso era suficiente Éter para maximizar su Fuerza y ??mejorar significativamente su Agilidad.

Teniendo en cuenta el hecho de que, para su sorpresa, tenía una técnica de espada mucho mejor que la Playboy y una espada mirmidiana de excelente calidad, no era de extrañar que lo hiciera mejor que él.

Con cada Digestor asesinado, su victoriosa hoja de metal rojo sangre se volvería más fuerte y afilada a medida que robaba una fracción del Aether de su víctima y de la atmósfera que la rodeaba obedeciendo las leyes del Aether demasiado complejas para él.

Para ser honesto, Jake estaba un poco envidioso. Si Sarah hubiera sabido lo que estaba pensando cuando él era el que caminaba con un litro de pura sangre mirmidiana, probablemente lo habría golpeado a pesar de su inferioridad física.

De hecho, Jake podría forjar perfectamente un arma mirmidiana similar siguiendo el protocolo que había observado con sus propios ojos en la cripta subterránea del Templo Myrmid.

Sin embargo, Sarah tampoco resultó ilesa, a pesar de que sufrió heridas menos graves. Debido a las diferencias morfológicas entre hombres y mujeres, su estadística de fuerza corporal luchó por superar los 15-20 puntos, donde Jake y Kyle habían alcanzado fácilmente los 30 o más. Y fue por tener un físico musculoso y en forma cruzada, no el físico delgado y frágil que muchas mujeres lucían y buscaban.

La consecuencia directa fue que incluso con su Fuerza etérea al máximo, su fuerza real era al menos un 30% menor que la de Jake y Kyle. Esto limitó no solo su velocidad, sino también la explosividad de sus golpes.

Los Digestores humanoides de rango 4, de los cuales Jake podía detener las cargas brutales con dificultad, eran simplemente demasiado grandes, poderosos y pesados ??para que ella los neutralizara de frente.

Su estilo de lucha se calibró en consecuencia, favoreciendo la movilidad y la técnica. Pero en un lugar donde la densidad de Digestores era tan alta, que era imposible poner un pie en ningún lado sin pisar uno de ellos, era casi imposible mostrar realmente su talento.

Al final, ella mató a tantos de Rango 2 y 3 como pudo, pero cada Digestor de Rango 4 era como una aguja en su pie de la que no podía deshacerse, empujándola y desestabilizándola regularmente, lo que le dio oportunidades al otro. Digestores.

Jake decidió echarles una mano apuntando a los digestores más grandes y erigiendo obstáculos de roca en su camino, a veces incluso aprisionándolos directamente en el suelo, que de repente se volvió suave y viscoso como arenas movedizas. Su Percepción Extrasensorial ya había superado los 60 puntos.

Cuando Sarah y Kyle descubrieron el acto de magia con la boca muy abierta por la sorpresa, reunieron su coraje y finalmente comenzaron a luchar con esperanza y confianza. Especialmente Kyle, cuyas lágrimas de terror habían sido reemplazadas por lágrimas de alegría.

Jake le arrojó un frasco de sangre digestor fresca para limitar el empeoramiento de sus heridas. En cuanto a sus propias rodillas, ya no le dolían, pero el pronóstico era malo. Con su Percepción, le resultó bastante sencillo juzgar el estado de su cuerpo.

No era solo el hueso lo que había sido destruido. Si solo eso, podría curarse completamente en uno o dos días con sangre digestiva fresca y su propia vitalidad. El problema eran los ligamentos y los meniscos que se habían destrozado.

Los genes humanos no garantizaron una regeneración completa de estas partes del cuerpo y, sobre todo, no correctamente. Para que los ligamentos y los músculos se regeneren correctamente, era esencial volver a unirlos en los lugares correctos para guiar el proceso de curación.

En cuanto al hueso en sí, si no tenía cuidado, la rodilla podría simplemente calcificarse en la posición incorrecta, dejándolo con una articulación de rodilla rígida y poco móvil. Pensando en los dos culpables, Jake sintió que una rabia asesina lo invadía, y el Aether en la atmósfera a cien metros de distancia acudió directamente a él para alimentar sus estadísticas de Aether. La sangre de Myrmidian era así de piadosa.

Frustrado y preocupado por el futuro de sus piernas, dirigió su atención a los Digestores que tenía frente a él para distraerse.

'Si tengo suficiente éter, puedo pagar cualquier cosa y creo recordar que hay un enorme cubo verde en el refugio de Oracle para este tipo de atención. Probablemente cueste una fortuna, pero al menos hay esperanza.

En el peor de los casos, podría volver a romperse las rodillas si la curación fuera anormal. Era el tipo de cosas que un humano normal nunca se atrevería a hacer, pero la idea se le ocurrió a Jake espontáneamente sin la menor aprensión.

Durante un tiempo incalculable, el grupo luchó, continuando exterminando Digestores tras Digestores en total oscuridad. Nuevos monstruos reemplazaron a los vencidos, hasta que llegaron a su vez Digestores más fuertes, alertados por la carnicería y el olor a sangre. En este punto, las estadísticas de Jake se habían disparado a nuevas alturas y su Percepción Extrasensorial finalmente alcanzó los 100 puntos también. Su objetivo inicial fue realmente logrado.

A medida que la horda se hacía cada vez más escasa, Jake notó que los muchos Digestores Humanoides de Rango 4 se acercaban en la distancia, así como el enjambre de insectos voladores en varias formas que solo podían ser otros Digestores de Rango similar o superior.

Flotando en el aire a varios kilómetros de ellos, Jake pudo distinguir un extraño insecto parecido a una mariposa con patas plateadas y afiladas. La criatura estaba en silencio, pero la horda Digestor que los atacaba se comportaba de manera más inteligente a medida que los diferentes tipos comenzaban a complementarse en formaciones.

Los escupidores de fuego que no habían tenido la oportunidad de brillar desde que comenzó la batalla finalmente pudieron mostrar su talento innato para bombardear y la batalla tomó otro giro donde Sarah y Kyle tuvieron que retirarse a toda prisa.

Ahora que los Digestores se habían reagrupado hábilmente, las dos hermanas de pelo rosa tampoco podían cazar y se vieron expuestas al despiadado juicio de la mariposa.

Jake se había sorprendido al descubrir que no se habían escapado, pero había calentado su corazón. Al menos demostró que princesas o no, no eran ingratas.

Entrecerrando los ojos mientras escudriñaba el Digestor Mariposa, Jake pensó en la Slug controlando otros Digestores. Dado que la babosa era solo una larva según el escaneo, era lógico suponer que podría evolucionar a otra cosa. Dada la naturaleza tranquila e inteligente de la Mariposa, no era absurdo pensar que era un Irregular similar de un rango mucho más alto.

Al darse cuenta de que este Digestor tenía al menos el rango 6 y era capaz de controlar a la horda, Jake de repente tuvo un mal presentimiento. La Mariposa Plateada de repente batió sus alas y una ráfaga de viento golpeó el campo de batalla donde estaban.

Preparado, Jake simplemente se sumergió bajo tierra para evitar el ataque, pero Sarah, Kyle y las dos hermanas tomaron el viento con toda su fuerza. El polvo paralizante en el interior tuvo el efecto de un hechizo de petrificación de rayos. Con solo tocar sus pieles, Kyle, Sarah y las dos princesas perdieron toda sensibilidad en sus cuerpos y colapsaron al suelo como troncos de madera.

Sin atreverse a salir a la superficie, Jake sintió que era hora de irse. Como un torpedo subterráneo, Jake disparó de un compañero a otro tan rápido como pudo, licuando el suelo debajo de cada uno de ellos y atrapándolos en el camino.

En menos de un segundo, aunque estaban todos separados por decenas de metros, Jake los había recuperado a todos. Desafortunadamente, el simple hecho de tocarlos con sus brazos fue suficiente para hacerle perder la sensación de sus propias manos, luego sus antebrazos unos segundos después.

Al final, usó su control de la tierra para llevarlos bajo tierra, frotando activamente sus cuerpos con polvo y grava para deshacerse del polvo paralizante. Un poco como una lavadora con arena en lugar de agua. No muy recomendable, pero fue una buena stripper.

Desapareciendo bajo tierra en su camino a Oracle City, Jake pensó que estaba fuera de lugar, pero la horda siguió siguiéndolo, como si pudieran verlo con sus propios ojos. La Mariposa estaba flotando exactamente sobre él a unos cientos de metros del suelo, podía sentirlo.

Luego, finalmente, la Mariposa pronunció un abominable y desafinado llamado de ballena, que recuerda fuertemente a la babosa muerta. Al mismo tiempo, la horda de Digestores que galopaba y se apresuraba sobre él se dispersó como si les hubieran arrojado una bomba fétida.

Entonces Jake sintió una visceral sensación de peligro y aceleró bruscamente, usando por un breve momento todo el poder de la sangre y sus nuevas estadísticas. Una fracción de segundo después, fue volado del suelo en una explosión de tierra y roca, el lugar del que había huido se redujo a un gran cráter, el suelo había sido completamente volcado.

En este lugar estaba el Digestor de Pterosaurus de Rango 7 y en su hombro la Mariposa Plateada mirándolo en silencio.

“¡Mierda!” Esa fue la única palabra que le salió a la boca. Una palabra que lamentablemente había estado diciendo con demasiada frecuencia en los últimos días.

A pesar de la aparente gravedad de la situación, Jake ya no estaba tan lejos del Refugio. Unas pocas decenas de kilómetros como máximo y a su velocidad actual podría cubrirse en menos de dos minutos.

Sus estadísticas de Aether fueron más altas que nunca, su Fuerza, Agilidad, Constitución y Vitalidad alcanzaron un máximo de 250 puntos sin mostrar ningún signo de disipación. Su inteligencia y percepción estaban cerca de los 150 puntos, mientras que su percepción extrasensorial acababa de pasar la marca de los 102 puntos.

Además del hecho de que sus estadísticas de Aether nunca habían sido tan altas, su brazalete había acumulado casi 14,500 puntos de Aether durante la larga batalla nocturna para defender su vida. Puede que sus rodillas estuvieran en mal estado, pero nunca había sido más fuerte.

Por eso no estaba demasiado preocupado. Estos dos Digestores eran monstruos que el actual Jake no tenía ninguna posibilidad de enfrentar, pero sobrevivir a ellos huyendo no era un desafío fuera de su alcance. Aunque, solo si estaba solo.

Llevar consigo a cuatro personas inconscientes complicaría gravemente la tarea. El golpe abrumador del pterosaurio mutante no había causado ningún daño visible a Kyle y Sarah, pero las dos princesas se habían llevado todo el peso de la onda de choque.

Su forma de luchar era más cautelosa y menos experimentada que la del trío, cuya Ordalía había sido seguir la rutina de entrenamiento de gladiadores. Incluso después de una larga batalla como esta, solo habían acumulado unos pocos cientos de puntos y aún así lograron acumular muchas lesiones. Su Éter de Constitución probablemente estaba al máximo, pero sus cuerpos aún parecían más frágiles que los suyos.

Sin embargo, Jake no tenía intención de renunciar a nadie. Si no hubiera forma de salvarlos, elegiría sobrevivir por su cuenta para vengarlos, pero mientras hubiera alguna esperanza, no dejaría a nadie atrás.

Tomando una respiración profunda para recuperar el control del Éter que lo rodeaba, cuyo alcance finalmente había superado los diez metros de radio, licuó el suelo bajo sus pies nuevamente, desapareciendo bajo tierra con sus compañeros.

Antes de sumergirse bajo tierra, Jake había considerado brevemente darles el dedo a las dos criaturas, pero luego pensó por un momento que era posible que los dos Digestores entendieran el insulto y respondieran brutalmente a su provocación.

Jake y el resto de su grupo inconsciente dispararon hacia adelante como balas de cañón, abriéndose paso a través de la tierra y la roca a una profundidad de unos diez metros para escapar, su velocidad incluso excedía la velocidad del sonido bajo tierra.

Como había poco aire y la tierra se alejaba de ellos gracias al exquisito control de Jake al empujar el aire cerca, era casi como moverse en el vacío. La resistencia contra sus cuerpos fue insignificante, y Jake logró fácilmente ampliar la brecha con los dos Digestores de Alto Rango que no se habían movido.

A pesar de este pequeño éxito, su ansiedad solo aumentó. No podía verlos, pero sabía que las dos criaturas seguían su posición con los ojos como si pudieran verlo directamente. Absolutamente tenía que llegar al Cubo Negro antes de que los dos Digestores se aburrieran y decidieran cazarlos en serio.

Manteniendo un ojo en el Mapa registrado por su brazalete en tiempo real, Jake contó mentalmente la cantidad de kilómetros que aún tenía que recorrer antes de poder escapar de los dos monstruos para siempre.

"Veinte kilómetros ... quince kilómetros ... diez kilómetros!", Recitó Jake con creciente pavor.

Como si los Digestores pudieran escuchar sus pensamientos, las dos criaturas decidieron que finalmente era hora de eliminar los últimos topos escondidos bajo tierra. Les encantaba jugar con sus presas, pero sabían que no podían cazar cerca del precipicio. Todas las presas que habían huido hasta ahora significaban que su caza había fracasado.

Con un poderoso aleteo de sus alas, el vendaval de viento soplando los cadáveres de los Digestores cercanos en el aire, el Rango 7 despegó, generando una increíble cantidad de energía, comparable a la de un transbordador espacial durante su lanzamiento. A pesar de su poder, el Digestor similar a Pterosaurus era relativamente pesado.

Siguiendo las leyes de la física convencional, esta criatura no debería haber podido volar. Sin embargo, sus estadísticas de Aether y Body eran tan altas que su anatomía desafiaba el sentido común, lo que le permitía romper fácilmente la barrera del sonido en una fracción de segundo.

La Mariposa Plateada en su hombro también despegó con mucha más gracia. Mucho más rápido que el enorme Digestor volador, los batidos de sus alas no generaban prácticamente ningún ruido, aunque también los siguió una ráfaga de viento.

La Mariposa tomó la delantera, volando como un cometa plateado en dirección a Jake, alcanzándolo a él y al resto de su grupo en menos de cinco segundos. Estabilizando su vuelo a unos cientos de metros sobre Jake, el misterioso Digestor comenzó a burlarse de ellos nuevamente, acompañando sus movimientos.

Jake se sintió cada vez más alarmado y frustrado, pero solo pudo apretar los dientes y continuar huyendo tan rápido como pudo. Al concentrar toda su fuerza, su Éter de Inteligencia había ganado otro punto y eso le había permitido acelerar un poco más. El tiempo era su mejor aliado.

Por desgracia, los dos Flying Digestors no le dieron esa oportunidad. Con su desafinado canto de ballena, que martilleaba sus tímpanos, Jake sintió un fuerte dolor de cabeza, incluso más violento que el que había sufrido cuando sobrecargó sus estadísticas con una inteligencia insuficiente.

Su visión se volvió borrosa y la sangre comenzó a fluir por su nariz, ojos y oídos. Su cabeza daba vueltas, su equilibrio estaba alterado como si su oído interno hubiera sido dañado y podía sentir una intrusión extraña en su mente. Una masa de éter azulada transportada por la onda de sonido emitida por la mariposa.

Centrándose en su voluntad, Jake repelió firmemente al alienígena Aether, pero aflojó la fuerza de su control sobre la tierra circundante y su velocidad disminuyó significativamente como resultado. Afortunadamente, la Mariposa parecía incapaz de desatar estas explosiones mentales repetidamente o Jake ya habría muerto a estas alturas.

En comparación, Jake estaba mucho más preocupado por sus compañeros de equipo que aún estaban inconscientes y no tenían medios para repeler este éter invasivo. Al igual que Jake, la sangre salía de cada orificio de sus rostros, pero el dolor no fue suficiente para hacerlos volver a la conciencia. El polvo paralizante todavía estaba activo.

Escaneando sus cuerpos con su mente, que ahora Jake podía sentir que ya no dependía tanto de su cuerpo carnal como antes, expulsó el éter extraño de sus cuerpos antes de volver a concentrarse en su escape.

Sin embargo, esta ilusión había sido suficiente para permitir que el Digestor de Pterosaurus los alcanzara. Volviendo a descender como un meteoro, una enorme onda de choque volvió a causar estragos en la tierra, arrojándolo a él y a sus compañeros del suelo.

Jake no había podido escapar a las profundidades, porque entonces habría perdido el control de la tierra sobre él. Él y su grupo se habrían visto obligados a soportar la presión de la enorme masa de tierra que ya no controlaba y todo lo que habrían ganado sería terminar siendo enterrados vivos.

Entonces fueron enviados de regreso a la superficie con múltiples fracturas esta vez, aunque Jake absorbió la mayor parte del impacto ocultándolos frente a él en el momento del impacto. Pero mientras Jake tosía sangre mientras se palpaba el esternón, que sonaba como un paquete de papas fritas aplastadas, escuchó un ruido que no debería haber estado allí.

"Maullar. "

Jake tocó el micrófono por un momento pensando que pudo haber alucinado y que el maullido venía de uno de los dos Digestores, pero el maullido resonó de nuevo justo detrás de él.

"¡Maullar!"

Una bola de cabello negro que pesaba cien kilos de repente se frotó contra él que aún no podía levantarse, el cabello áspero frotando su rostro le hacía querer estornudar. Alejando al animal demasiado táctil con sus brazos, Jake reconoció a su propio gato con asombro: Crunch.

"¿Qué diablos estás haciendo ..." Jake interrumpió su frase cuando vio a la "pandilla" acompañando a su gato.

Un enorme león más masivo que un mamut adulto estaba parado justo detrás de Crunch, que parecía un cachorro miserable junto a él, debido a la sorprendente diferencia de tamaño. Además del león, lo acompañaban siete u ocho leonas tan pesadas y voluminosas como hipopótamos, así como un tigre macho no mucho más pequeño que el león.

Tanto el león como el tigre en cuestión tenían ojos brillantes de inteligencia, su pelaje brillaba como si cada uno de sus cabellos fuera un alambre de acero pulido. Sus chuletas desairadas revelaron colmillos tan blancos y brillantes que parecían capaces de masticar diamantes con impunidad.

"Así que es por eso que los dos Digestores no acabaron con nosotros ..." se dio cuenta Jake con una expresión desinflada.

El Pterosaurus y los Digestores de Mariposa, así como el León y el Tigre, ahora se miraban como si fueran presas el uno del otro. La tensión en el aire era palpable y una nueva tormenta de relámpagos rojos acababa de comenzar, anunciando el comienzo de una pelea épica que prometía ser titánica.

El Digestor Pterosaurus era colosal comparado con el León y el Tigre, que frente a él parecían dos gatitos. Y, sin embargo, el instinto de Jake le decía que estos dos felinos no eran en absoluto inferiores a este monstruo. El León en particular emitió una presión tan dominante que la Mariposa Plateada, más sensible a los ataques mentales, no pudo evitar despegar de nuevo para tomar cierta distancia.

El rango 7 era comparativamente mucho más tonto o más imprudente. De cualquier manera, la criatura parecía incapaz de sentir el peligro de las dos criaturas insignificantes frente a ella. Cualquier cosa que pudiera tragar de un bocado solo podría ser una presa fácil. Y estas dos presas parecían particularmente jugosas.

Basado en esta diferencia de comportamiento, estaba claro que la Mariposa era más peligrosa. Si Jake estaba impulsando la paranoia aún más, incluso era posible que el Rango 7 fuera el subordinado o estuviera bajo el control de la Mariposa.

No había duda de que el Pterosaurus Digestor era un oponente formidable, pero Jake era más cauteloso con las criaturas capaces de razonar. En su nivel actual, no importaba si la Mariposa era de Rango 6, 7 u 8. La velocidad del insecto era tal que no tendría tiempo de reaccionar de todos modos.

De repente, como si las negociaciones silenciosas hubieran fracasado entre los dos grupos de oponentes, los dos felinos comenzaron a gruñir, mientras el Pterosaurus desplegaba sus gigantescos pares de alas para hacerse más imponente. Sus alas eran tan anchas que casi les tapaban la vista.

El mero gruñido de los dos felinos fue lo suficientemente profundo y bajo como para hacer que la tierra, el polvo y la grava vibraran y sacudieran el suelo con alta frecuencia. Incluso para Jake fue una experiencia terriblemente incómoda que hizo que le castañetearan los dientes a pesar de su excelente autocontrol.

Sintiendo que el choque de titanes estaba a punto de comenzar, Jake levantó a sus compañeros de equipo inconscientes, haciéndolos desaparecer bajo tierra una vez más. Crunch, las leonas y otros felinos estaban extremadamente tranquilos, como si no fuera la primera vez que veían a sus líderes pelear seriamente.

En cualquier caso, al igual que Jake, los otros miembros de la manada se retiraron apresuradamente y solo se detuvieron después de alejarse quinientos metros de ellos. Según Jake, puede que ni siquiera sea suficiente. Aunque apareció con la cabeza en la superficie para ver la pelea, estaba listo para huir ante la menor señal de derrota.

Los otros felinos, y especialmente las leonas, se pusieron boca abajo, algunos de ellos incluso comenzaron a acicalarse lamiéndose. Crunch fue a molestar a la leopardo hembra que había acosado antes en Mission Hall. Mientras andaba con otros dos leopardos, ella le gruñó levantando su garra con garras como advertencia, pero no tenía nada que ver con el viejo gato callejero.

Al parecer, había convencido al leopardo solitario para que los acompañara con su legendaria desvergüenza. En la Tierra, las feministas seguramente habrían considerado las tácticas de coqueteo del gato como un acoso, pero lamentablemente el equivalente felino aún no existía.

Jake estaba planeando sermonearlo nuevamente con la intención de perforar algo de sentido en su cráneo, pero fue entonces cuando se desató el infierno.

"¡ROOOAAAAAARR!"

Un rugido ensordecedor brotó de la boca del león, una onda sónica de aire comprimido que hizo estallar absolutamente todo lo que tenía enfrente durante varios cientos de metros. Incluso estando a quinientos metros de distancia, la onda de sonido residual que pasó a través de ellos fue lo suficientemente fuerte como para que Jake decidiera evitarla con cautela y volviera a sumergirse.

Los otros felinos estaban claramente preparados, ya que todos posaron sin excepción, incluido Crunch, con las patas delanteras en las orejas para amortiguar el menor sonido. No fue perfecto, pero fue suficiente con su Constitución actual. A Jake le recordó la escena de una película en la que un grupo de políticos se ponía las gafas para ver una demostración de una nueva arma.

La onda de choque golpeó el enorme cuerpo del digestor de rango 7 sin causar ningún daño como si fuera una agradable brisa refrescante. Sin embargo, tuvo el efecto deseado en su temperamento. Enfurecido, el monstruo volador chilló a su vez.

El estridente cacareo que había arrancado de raíz a cientos de árboles volvió a explotar, pero con más intensidad si eso era posible. Los dos felinos eran mucho más ligeros y tenían que clavar sus garras profundamente en la roca para evitar ser arrastrados, la melena, el pelaje y la piel pegados hacia atrás les daban cabezas divertidas, recordando a cada espectador que al final solo eran dos gatos enormes.

Mientras tanto, la Mariposa no había perdido tiempo en absoluto y desde su despegue ya había comenzado a esparcir su polvo paralizante batiendo activamente sus alas. Los batidos de las alas eran más lentos y medidos para evitar alertar a los dos felinos.

Desafortunadamente, el León y el Tigre no sabían nada sobre las facultades de la Mariposa y no tenían forma de luchar evitando el contacto con este polvo. Mucho antes de que el Digestor de Rango 7 lanzara su ataque, aparecieron los primeros síntomas de envenenamiento.

El tigre se puso rígido, su respiración se hizo más lenta y sus párpados se volvieron más pesados, pero al pisar fuerte el suelo y sacudir la cabeza, el felino se obligó a mantenerse despierto. Una intensa luz amarilla y verde cubría su pelaje, y la influencia del veneno pareció disiparse como por arte de magia.

En cuanto al León, no mostró ningún signo físico de estar afectado, pero tampoco se movió, sugiriendo que la parálisis había surtido efecto. Satisfecho, la Mariposa Plateada lanzó su aullido de ballena desafinado, ordenando a su estúpido aliado que atacara. Este grito también contenía un ataque mental lo suficientemente poderoso como para convertir el cerebro de un humano normal en un vegetal.

Nuevamente, la tormenta mental golpeó a ambos felinos generando diferentes respuestas. El iris vertical de la pupila del Tigre brillaba en azul eléctrico y un extraño campo de fuerza azulado cubría su cuerpo, neutralizando el ataque inmaterial.

El León permaneció congelado en la misma posición, como si el polvo paralizante realmente lo hubiera dañado. La onda mental lo atravesó y luego desapareció mucho después de que la energía se hubiera disipado.

La Mariposa tenía algunas dudas, pero al final seguía siendo solo un insecto. Confió en el poder destructivo del Pterosaurus Digestor. Prudentemente, el insecto que se cernía sobre ellos lanzó un último grito para recordarle a su camarada que atacara primero al vulnerable león.

El monstruo gigantesco acortó la distancia a los felinos en un latido del corazón, ya que sus ocho pares de patas metamórficas y tres pares de alas enormes le dieron una increíble explosión de velocidad. En ese momento, no era buena idea pararse detrás de la bestia, porque la explosión generada por su aceleración fue suficiente para reducir una pequeña colina a polvo.

Sus cuatro patas delanteras se convirtieron en monstruosas guadañas que vibraban a una frecuencia muy alta, produciendo ultrasonidos insoportables, y luego golpearon a una velocidad imposible de seguir con los ojos en el León inmóvil.

Cuando las cuatro guadañas estaban a solo un metro de cortar al León en pedazos, las pupilas verticales del gato se volvieron abruptamente hacia la Mariposa. Como si el tiempo se hubiera congelado, el Digestor volador, incapaz de interpretar las emociones, sin embargo sintió por primera vez un miedo intenso, antinatural para su especie.

Luego, el León golpeó suavemente el suelo con su pata y desapareció, dejando unos largos pelos amarillos en su lugar anterior. Las cuatro guadañas delanteras del digestor gigante cayeron al suelo con un ruido sordo, y sus extremidades arrojaron un géiser de sangre plateada.

Completamente incapaz de procesar lo que acababa de suceder, el Rango 7 con sus múltiples ojos asimétricos abrió su pico de pelícano en un vano intento de expresar su indignación, pero no salió ningún sonido de su boca.

Mientras el Digestor buscaba al culpable, su campo de visión cambió repentinamente, el suelo, su torso decapitado y el cielo siguieron uno tras otro varias veces antes de estrellarse contra el polvo con una fuerte explosión.

Los siete ojos plateados del monstruo no perdieron su luz de inmediato, continuaron oscilando y moviéndose de forma asincrónica en busca del culpable. El Digestor tenía tal vitalidad que el cerebro de la criatura podía sobrevivir varias decenas de minutos sin sangre sin ninguna fuente de oxígeno.

Por fin, el culpable reapareció sobre él, el León de pie sobre su enorme pico. Los siete ojos plateados finalmente encontraron una dirección común a la que apuntar, pero el felino se aseguró de que fuera por toda la eternidad.

Levantando su pata delantera nuevamente, una cegadora luz roja y dorada la cubrió. Cuando el León lo golpeó, el cráneo del Digestor explotó como un globo lleno de agua arrojado desde el piso quince. El suelo se derrumbó, formando un cráter de siete u ocho metros de profundidad, levantando una cantidad absurda de polvo.

Jake, que había presenciado la pelea de principio a fin, estaba completamente atónito. Con todo, el verdadero choque había durado solo uno o dos segundos y el Tigre había sido inútil.

La Mariposa estaba tan sorprendida como Jake y su instinto de supervivencia se activó instantáneamente, desafiando la supuesta naturaleza intrépida de los Digestores. Aprovechando su altitud, el insecto volador voló como un cometa hacia el cielo, desapareciendo de su vista en un segundo.

Habían ganado la batalla.

Una vez que terminó la batalla, Jake de repente se sintió abrumado por una terrible fatiga. Había estado peleando la mayor parte de la noche con dos rodillas perforadas, pensando que no sobreviviría. Incluso para una persona de voluntad fuerte y endurecida por la batalla, seguía siendo una experiencia agotadora tanto física como emocionalmente.

Pasaron unos minutos más antes de que los temblores y la energía residual de la batalla entre estos titanes se disiparan. Las rocas y el polvo habían oscurecido su visión, mientras que la temperatura debido a los repetidos impactos y ondas de choque había aumentado considerablemente.

Cuando el polvo casi se había asentado y su visibilidad había vuelto a la normalidad, el Tigre, que había sido de poca utilidad, lanzó un largo rugido para indicarles que regresaran. Jake no estaba seguro de si a él y a los otros cuatro humanos se les permitía seguirlos, pero sentía que podía usar descaradamente la notoriedad de su gato en esta manada, independientemente de su valor.

Sarah y Kyle, más fuertes que las dos princesas, se despertaron en este punto, lo que permitió a Jake aligerar su carga. Los dos compañeros estaban desorientados y su mirada solo alternaba entre los enormes restos del Digestor y los dos enormes felinos que ya habían comenzado a atiborrarse de su víctima.

Con cada chasquido de las mandíbulas, varias decenas de kilos de carne plateada desaparecían en la boca del León y el Tigre, mordiéndose indiscriminadamente el exoesqueleto de quitina, huesos y patas de metal, como un coche de chatarra que ha pasado por una trituradora.

Jake se moría por vaciar sus calabazas para llenarlas con la sangre del digestor de rango 7, pero temía que los dos felinos tomaran su gesto como una falta de respeto. Se sabía que los leones dominantes comían primero, seguidos por los otros leones o la leona dominante, y finalmente terminaban con los cachorros.

Por el momento, Jake no sabía si esta manada heterogénea estaba siguiendo este principio, o cuánto había evolucionado cognitivamente el León para liberarse de sus instintos animales. Si tomaba la acción deliberada de Jake como una provocación, Jake no tendría más remedio que enfrentarse a él.

Estaba claro que el León no los percibía como presas, como lo demuestra la expresión de suficiencia de Crunch y el hecho de que esta pandilla de felinos los había salvado in extremis. En comparación, ningún otro humano había venido a rescatarlos.

Antes de correr riesgos innecesarios, Jake decidió comunicarse con su gato sondeando sus pensamientos para tener una idea de la situación. Él ya tenía su propia idea, pero una confirmación rápida era mejor que largas e infructuosas divagaciones.

Ahora que su Percepción Extrasensorial había excedido los 100 puntos, de hecho era posible para él controlar y percibir el Éter en un radio de diez metros. Esto simplificó enormemente la comunicación con su gato, ya que ahora podía acceder a los datos de su brazalete y el Blue Aether que circulaba en su cerebro con un solo pensamiento.

Crunch no tenía mucho más Aether que antes, excepto por los pocos Digestores que había matado con Jake, Sarah y Will unas horas antes. De hecho, se había quedado en silencio dentro del Oracle Shelter esperándolos.

Dado que la inteligencia de Jake había excedido los 150 puntos de éter, su capacidad para interpretar los pensamientos y emociones de su gato al vincular su mente con ellos también había evolucionado significativamente. Después de ensayo y error en la interpretación de los pensamientos de su gato, finalmente obtuvo un resumen satisfactorio de los hechos, que confirmó su hipótesis.

Así como a Jake se le había dado la misión de salvar a las dos princesas, a Crunch también se le había dado la misión de salvarlo a él. Naturalmente, Crunch no pudo salvar a Jake por su cuenta, y su Senda del Oráculo lo había llevado lógicamente a llamar a sus amigos felinos, cuyos León y Tigre eran insondables.

Al final, funcionó a la perfección y todos se salvaron sin problemas. En cuanto a la razón de estas misiones, fue lo que la función de Coaching llamó oportunidades para el portador del brazalete.

Ambas princesas estaban en apuros y Jake necesitaba algunos cristales vacíos. Tenían muchos y no estaban demasiado lejos. Jake estaba a la altura de la tarea y su inclinación moral estaba en consonancia con su propio modelo de valores. Como resultado, se generó un entrenador de misión.

Ciertamente, había otros factores que influían en las decisiones del Sistema Oracle, pero no tenía acceso a ellos con su Rango Oracle actual. Yerode y Lamine fueron los dos electrones libres que afectaron la misión dada por el Oráculo, pero se suponía que el Oráculo debía proteger su libre albedrío.

Esto significó que estas misiones vinculadas a oportunidades obedecían a una serie de reglas y algoritmos de los que el Sistema Oracle no podía desviarse, sin mencionar el hecho de que el Sistema Oracle no era infalible cuando los Digestores entraban en la ecuación. La única duda que tenía Jake era si la relevancia de estas misiones dependía de su propio Rango de Oracle o no.

En el segundo caso, significaba que esta misión se había generado con el intento de asesinato de Yerode y Lamine en mente, lo que consideró altamente improbable. Pero si ese era el caso, significaba que la misión generada para Crunch era solo una reacción en cadena lógica planificada por Oracle System para maximizar las posibilidades de éxito de su misión inicial.

Jake no pensó ni por un segundo que el Sistema Oracle sería tan benévolo como para poner su existencia y la de las dos jóvenes por encima de las intenciones asesinas de los otros dos mercenarios. El plan de los dos asesinos era casi perfecto y solo había fallado debido a la llegada inesperada de una horda de Digestores de los que no sabían nada.

El Sistema Oracle sabía que una horda los perseguía y no estaba tan brumoso como ellos. Sin embargo, el Oráculo solo podía usar sus sentidos o las pulseras invisibles que usaban ciertos árboles y plantas para rastrear los movimientos de estos monstruos. Conocer su número, su posición, los tipos de digestores y su estrategia exacta estaba fuera de su alcance.

En otras palabras, era imposible que el Oráculo intentara descarrilar la misión de Yerode y Lamine dándoles un plan inadecuado. El plan para matar a Jake era óptimo, pero solo en relación con el conocimiento y la información disponible para el Sistema Oracle.

Por último, la razón por la que Crunch recibió esta misión de rescate también era lógica. A pesar de su relativa ganancia en inteligencia, su forma de pensar siguió siendo la de un gato doméstico mimado. Agradar a su maestro seguía siendo uno de sus principales caminos de Oracle y qué mejor manera de obtener su aprobación que rescatarlo.

Después de ser informado por Crunch, a los otros felinos se les había dado la misión de rescate, y esto coincidió con el deseo del León de cazar una presa de su agrado. Entonces todos estuvieron de acuerdo sin dudarlo, lo que los llevó a su llegada con fanfarria y al asesinato del Pterosaurus Digestor.

Jake acarició mecánicamente el pelaje de su gato para felicitar su actuación y alimentar su tonto ego. Mientras el gato no le pidiera Aether, Jake estaba dispuesto a darle tantas caricias y croquetas como quisiera.

Sin embargo, Jake todavía lo necesitaba para convencer al león de que se comunicara con él. El León no tenía cuerdas vocales, pero su inteligencia era definitivamente superior a la de Crunch.

Si Jake comparó a Crunch con un Digestor, su fuerza estaba en algún lugar entre un Rango 2 y 3. El León, al pulverizar sin esfuerzo un Rango 7, había demostrado que no estaba jugando en la misma categoría. La Mariposa, claramente inteligente, había optado por huir sin dudarlo, lo que era una novedad para Jake. Hasta ahora, los Digestores siempre se habían sacrificado en su espada sin ninguna inconsistencia o incertidumbre.

El Silver Butterfly era tan rápido que podía pasar de 0 km / h a Mach 5 en menos de un segundo y aun así decidió huir. Solo por eso, Jake nunca se arriesgaría a subestimar a un felino tan grande.

Mientras Crunch trataba de convencer al León, quien estaba sorprendentemente indiferente al maullido del gato durante su comida, las dos princesas inconscientes se despertaron a su vez.

Ellos también estaban desorientados, pero las lágrimas de alegría que fluían de los ojos de Esya dejaron en claro que no podían creer que todavía estuvieran vivos. Había sido, con mucho, la noche más larga y agitada de sus vidas.

Unos minutos más tarde, Crunch volvió a ellos contoneándose con su insufrible cara engreída. Sarah mordió el anzuelo y de buena gana le dio las caricias que estaba esperando, lo que dio a las dos mujeres nobles luz verde para hacer lo mismo.






Solo Kyle, que parecía demasiado ocupado comunicándose con su IA de Oracle y haciendo un seguimiento de sus puntos, se mantuvo alejado. A pesar de su aparente calma, estaba exhausto y en ocasiones una mueca de dolor se apoderaba de su rostro cuando un movimiento incorrecto despertaba el dolor en sus heridas.

Jake le dio una palmada en el hombro sin decir una palabra para mostrarle su apoyo moral, luego, después de verificar telepáticamente los pensamientos de su gato, usó su control de la Tierra para deslizarse al lado del León y comenzar su negociación.

El Tigre, alertado por el movimiento del suelo, enderezó la cabeza, con el hocico chorreando sangre plateada. Luego, al darse cuenta de que era solo uno de los humanos que acababan de rescatar, se volvió a concentrar en saborearlo.

Jake, que no tenía traductores universales, decidió conectar su Éter con el León para transmitir sus intenciones. El felino en cuestión se levantó abruptamente con un leve gruñido al sentir la intrusión de un espíritu extraño, pero cuando se dio cuenta de que era solo un medio de comunicación se calmó.

Esto le permitió a Jake confirmar que el León, tan fuerte como era, había despertado recientemente su Séptima Estadística. Su Éter permaneció confinado dentro de su cuerpo, pero las cantidades eran terriblemente altas. El control del Tiger's Aether parecía mejor en comparación, con un flujo más restringido.

El cuerpo del felino apareció como un sol en su mente cuando Jake usó su Percepción Extrasensorial. Según la intensidad del color, la fuerza del éter, la agilidad y la constitución del león superaron los 2000 puntos. Era una cantidad tan absurda de éter que Jake no podía entender cómo era posible.

Para tener estadísticas como esa, este león probablemente había estado en B842 durante meses, si no años. Solo el Oráculo sabía en cuántas Ordalías había participado. Considerando que el cuerpo del felino era considerablemente más grande que el de un humano entrenado, la diferencia en la fuerza efectiva era aún más aterradora. Incluso si Jake lograra las mismas estadísticas de Aether que el León, estaba absolutamente seguro de que no tendría ninguna posibilidad de ganar en una confrontación frontal.

Después de todo, sucedió lo mismo en la Tierra. Antes de recibir sus brazaletes y descubrir la existencia del Universo Espejo, todos los seres vivos de la Tierra tenían una densidad de éter de 10 puntos. Ningún humano en su sano juicio se habría atrevido a enfrentarse a un león con sus propias manos, aunque sus estadísticas de Aether fueran equivalentes.

Tragando saliva en busca de las palabras adecuadas, Jake optó por la honestidad. Explicó el efecto de la sangre Digestor sobre la resistencia y la regeneración transmitiendo algunas imágenes mentales claras, y luego preguntó si podía llenar sus calabazas.

El León miró la enorme carcasa del Digestor y concluyó que unos litros más o menos no harían ninguna diferencia. El felino podría considerarse más inteligente que un humano normal, pero su conocimiento era el de un niño de jardín de infancia.

Nunca había ido a la escuela, nunca había manejado ninguna herramienta excepto el brazalete en su pata, y todavía tenía problemas para comunicarse con su propia IA de Oracle. Tener un ser humano capaz de comunicarse con ellos y a gusto con todas estas tecnologías extrañas fue definitivamente algo bueno.

Habiendo recibido su consentimiento, Jake felizmente llenó sus calabazas y botellas mientras silbaba, recordando que seguramente lo necesitaría muy pronto para curar sus rodillas. Al ver que el León era conciliador, Jake hizo una señal al resto de su grupo para que se uniera a él para hacer lo mismo.

El Tigre volvió a interrumpir su banquete cuando vio a los cuatro humanos unirse a ellos, pero cuando descubrió que solo les interesaba un poco de sangre, perdió el interés de inmediato.

Enya y Esya, que habían perdido sus calabazas cuando fueron atacadas por sus antiguos guardias, tuvieron que decidirse a contemplar a los tres terrícolas llenándose de sangre Digestor en silencio.

Jake, el que los había salvado, tenía innumerables botellas y calabazas vacías, como si hubiera previsto esta situación desde el principio. El hombre guapo y la mujer rubia a su lado estaban igualmente bien preparados.

Una vez que todas sus botellas y calabazas estuvieron llenas, el trío miró con frustración la sangre plateada que aún manaba del cuello cortado de la víctima. Dejar que toda esa sangre se derrame sería un desperdicio total.

Meditando durante unos minutos en busca de una solución, finalmente se le ocurrieron algunas ideas. Por un lado, la noche dio paso al amanecer. Jake podía sentir que a pesar de que no había sol visible, su cuerpo irradiaba un calor agradable y podía sentir una nueva fuente de éter acumulándose dentro de él.

Este éter proviene de la radiación infrarroja, luz visible y ultravioleta. La radiación invisible del sol, filtrada principalmente por las nubes negras, estaba nutriendo su cuerpo y haciéndolo más fuerte a pesar de que su biología seguía siendo la de un terrícola.

"¿Me he convertido en kryptoniano?" Jake soltó con una expresión de incredulidad.

Ahora que la batalla había terminado, Jake tuvo tiempo de concentrarse en sus nuevas sensaciones y habilidades y pudo confirmar que el Éter proporcionado por la radiación era una fuente de energía controlable que los Kintharianos parecían capaces de catalizar para emitir calor. Sin duda, había que realizar manipulaciones de Aether más complejas, pero era fundamental tener en cuenta que todavía era un novato en este campo.

No necesitaba ser un experto para verificar su plan. Muy bien podría haber usado los árboles arrancados de raíz para hacer un barril hermético, pero dado el tiempo que le habría llevado, no estaba seguro de que valiera la pena el esfuerzo.

Su plan actual era más simple. Levanta una masa de tierra por telequinesis y luego caliéntala hasta su punto de fusión para que se convierta en lava. Después de eso, todo lo que tendría que hacer sería darle forma mental a su gusto y dejar que se enfríe.

En la práctica, levantar la masa de tierra resultó simple, pero calentarla hasta el punto de fusión resultó ser una verdadera tarea. El día apenas comenzaba y las temperaturas eran suaves. La radiación y la agitación térmica eran limitadas, lo que hacía imposible proporcionar suficiente calor en un corto período de tiempo.

Para lograr sus objetivos, Jake tuvo que aprender a concentrar la radiación usando la esfera que definía el rango de su Percepción Extrasensorial como una lupa, luego comprimir la materia para aumentar el número de colisiones entre átomos para forzar el aumento de temperatura.

Cuando la luz del día se elevó por completo, Jake, que estaba empapado de sudor, finalmente logró hacer un barril negro con una apariencia vitrificada, pero para ese momento la sangre plateada del monstruo había dejado de fluir hace mucho tiempo.

No desmoralizado, Jake pidió la carne restante. Los felinos habían estado festejando durante bastante tiempo, y no pasaría mucho tiempo antes de que el cadáver del Digestor atrajera a otras criaturas, y quizás a otra horda aún más feroz.

El León y el Tigre intentaron remolcar los restos del Rango 7 de regreso al Refugio de Oracle, pero fue en vano. El monstruo era demasiado pesado. Un solo litro de sangre plateada pesaba más de diez kilos, lo que limitaba mucho las cantidades que se podían transportar, calabazas enteras o no.

Sus huesos también tenían una densidad diez veces mayor que la de los metales pesados, y con el tamaño del cadáver, esto hacía que los restos fueran intransportables incluso para el León. Normalmente, esta presa podría haberles durado unos días, pero esta vez la manada tuvo que renunciar a ella.

Así que Jake felizmente llenó su barril con carne, sin olvidar recuperar algunas otras piezas principales, como una porción de piel cubierta con escamas translúcidas y los extremos de las patas metamórficas congeladas eternamente en forma de guadaña.

Los felinos, sentados en su trasero, observaron con interés cómo el humano se ocupaba, luego comprendiendo que ellos también podían traer algo del botín, el León y el Tigre se dispusieron a separar el cadáver en piezas transportables.

El León no estaba familiarizado con el concepto de moneda, pero tampoco era ajeno a él después de haber participado en varias Pruebas. Los créditos se utilizaron para comprar recompensas, y el éter contenido en la pulsera tenía un papel similar.

Después de interrumpir a Jake para hacer algunas preguntas en forma de gruñidos y gruñidos, finalmente se dio cuenta de que cada parte del Digestor era realmente preciosa y ordenó al resto de su manada que los ayudara.

Con el consentimiento y la ayuda del León, Jake cortó el Digestor muerto en pedazos y enganchó a cada felino con una cantidad de piel, quitina y escamas que podían llevar usando la cuerda en su bolso. Crunch tampoco se salvó, a pesar de que él era el que llevaba la carga más ligera.

Dejando una buena mitad de los restos para los carroñeros, tanto humanos como felinos partieron hacia Oracle City con su botín. Y cuando finalmente vislumbraron el precipicio unos minutos más tarde, el cielo mostró una señal de aclararse por primera vez.

El relámpago rojo se apagó, las nubes negras se diluyeron y un rayo de sol finalmente atravesó la oscuridad. Finalmente estaban a salvo.
Los humanos y felinos pagaron el punto de éter requerido para cruzar el Cubo Negro y reaparecieron en el Refugio una fracción de segundo después. Las nubes negras ahora casi se habían disipado y dos soles naranjas proporcionaban ahora su auspicioso brillo.

La llegada a la ciudad supuso un gran problema para Jake, que de inmediato empañó su estado de ánimo. El suelo bajo sus pies ya no era solo tierra o polvo, sino una especie de enorme losa de metal.

Jake no podía sentir el Aether en este material y dado que el piso mismo parecía estar forjado en una sola pieza, manipularlo habría sido extremadamente complicado, si no imposible, en cualquier caso.

Por lo tanto, su capacidad temporal para manipular la tierra se había vuelto inútil y la consecuencia directa de esto era que acababa de perder sus medios de locomoción. Aún teniendo su orgullo, se había anticipado a la situación podando dos palos largos por adelantado para que actuaran como muletas.

Si quisiera, ciertamente podría arrastrarse o gatear más rápido que un humano adulto normal, pero no había forma de que soportara tal humillación.

Sin embargo, no había olvidado por qué había corrido todos estos riesgos y por qué sus rodillas estaban en este estado. Con 14.500 puntos Aether, Jake decidió esta vez alquilar un traductor universal por el día.

El traductor en cuestión era un simple mármol negro como obsidiana para alimentar su brazalete. Una vez que se consumió la canica, todas las palabras que escuchó fueron traducidas directamente a su mente como si un intérprete hubiera venido a ocupar su cerebro. Fue relativamente milagroso, ya que la voz de la traducción era muy similar en tono a la de la persona que estaba siendo traducida. Daba la impresión de que estas personas le hablaban directamente en inglés, lo que resultaba sumamente desconcertante.

No sabía cómo sería con otras especies sin las cuerdas vocales comunicándose con sus mandíbulas o antenas. ¿Tendrían una voz profunda o aguda? ¿O quizás un timbre de voz improbable para un humano, pero que de alguna manera los iguala?

Si Jake hubiera podido salvar esos 10 puntos Aether, lo habría hecho, pero estaba demasiado agotado y cansado como para preocuparse por algunos puntos. Quería resolver rápidamente su problema de estadísticas de Aether sobrecargadas antes de que terminara el efecto de sangre de Kintharian y Myrmidian.

"Por cierto ... ¿Qué le pasó a Tim?" Jake pensó de repente en el niño sin ninguna razón en particular. La última vez que lo vio, el adolescente se dirigía solo a su nueva cabaña en Oracle Bunker y Kyle había seguido el mismo camino.

Kyle se encogió de hombros en respuesta sin mostrar ninguna preocupación. Su espalda ligeramente caída y su mirada en blanco delataban su agotamiento. Ya había consumido la sangre Digestor del Rango 7, pero necesitaría descansar para recuperarse. Puede que Sarah se viera mejor, pero era mejor actriz cuando se trataba de ocultar sus heridas.

Ambas princesas estaban igual de agotadas, pero comparativamente mejor estaban de humor. Estar vivo y prácticamente intacto después de una noche así les parecía casi irreal. Habían sufrido algunas heridas, por supuesto, pero ya se habían olvidado de ellas después de que Jake les pasó una de sus cantimploras llenas de sangre.

Sin embargo, cuando vieron a sus antiguos guardias ducales, sus rostros relajados se tensaron dramáticamente. Ambos hombres estaban exhaustos y cubiertos de sangre plateada, pero por lo demás estaban ilesos.

Cuando vieron al grupo de Jake y a las dos princesas supervivientes, fruncieron el ceño con cierta aprensión. Especialmente Jake, que había sobrevivido con agujeros en las rodillas en medio de semejante horda. Era el tipo de enemigo que querían evitar.

Sin mencionar el grupo de felinos que caminaban con ellos. Con cada paso del León y el Tigre, los refugiados de todas las especies se dispersarían a su paso como una bandada de pájaros tras un disparo de rifle.

Los dos hombres, sin embargo, no se preocupaban por nada. A Jake le importaban un carajo esos dos bastardos. Si había dos personas a las que quería muertas por encima de todo, eran Yerode y Lamine. Su Guía de la Sombra podía localizarlos y señalarles el camino de nuevo, pero no importaba ahora que habían llegado al área segura del Refugio.

Las dos princesas se detuvieron brevemente cuando alcanzaron la posición de sus antiguos guardias. Esya, la hermana pequeña, se estaba mordiendo el labio, apenas evitando abofetearlos. Enya estaba más tranquila, pero les dirigió una mirada crítica.

"Espero que no te arrepientas de tu elección ..." dijo finalmente Enya después de mirarlos en silencio durante medio minuto. "Por sus largos años de servicio a mi familia, los perdono, pero a partir de hoy somos desconocidos".

La cara de sorpresa de Esya reveló su inconfundible desacuerdo con el acto de clemencia de su hermana, y no parecía dispuesta a detenerse allí. Sin embargo, Enya la agarró firmemente de la mano y la obligó a seguirla. Siguiéndolos con su mirada mientras se alejaba, Esya todavía les dio una última mirada antes de irse con un "Hmmf".

Jake eligió sabiamente no interferir en sus asuntos. Ahora que tenía al traductor con él, podía seguir fácilmente sus conversaciones y eso le dio algunas ideas.

Lo interesante, aparte de que pertenecían a una influyente familia a la que alguna vez sirvieron estos dos traidores, fue que con la ayuda del traductor se dio cuenta de que aprender su idioma era sumamente sencillo.

Cada palabra que habían dicho en su idioma nativo, Jake las había memorizado perfectamente hasta el acento gracias a su fenomenal memoria. Con la traducción y su inteligencia sobrehumana, podría derivar fácilmente la conjugación y las reglas semánticas de un nuevo idioma.

Estaba casi seguro de que podría balbucear su idioma decentemente escuchándolos hablar durante un día. Si le enseñaran el alfabeto y le dieran un diccionario, podría lograrlo muy rápidamente una vez que tuviera lo básico.

El grupo continuó caminando al ritmo de las muletas de Jake, hasta que pasaron el campo de fuerza interno que marcaba la entrada a Oracle City y sus estructuras. Los refugiados que estaban afuera estaban técnicamente solo en Oracle Shelter y no tenían acceso a ninguna de las instalaciones proporcionadas por Black Cube.

Al final, Will y Tim los estaban esperando allí. Will estaba pálido y tenía los ojos enrojecidos, lo que indicaba que había pasado una noche sin dormir esperándolos. A diferencia de Crunch, conocía sus límites y no había intentado reunirse con ellos.

Tim, por el contrario, tenía la saludable compostura de un adolescente que disfruta de un buen sueño reparador. Sin sospechar nada, se había quedado dormido rápidamente después de comer algunas latas la noche anterior, disfrutando de un momento de respiro por primera vez desde su llegada al Universo Espejo.

Su expresión hastiada y todavía somnolienta mostró que no estaba muy sorprendido por sus heridas. Uno solo podría preguntarse en qué consistió su Ordalía para transformar a un niño de cinco años en un adolescente tan tranquilo.

Tim no era muy alto para su edad, alrededor de 1 m 60, pero su cuerpo estaba bronceado y esbelto y su cabello castaño corto estaba ligeramente descolorido por la larga exposición al sol y al viento del mar.

Will, el adulto, estaba comparativamente mucho menos tranquilo. Al descubrir su lamentable estado y la jauría de felinos que los acompañaba, el treintañero no pudo evitar exclamar:

"Dios mío, ¿qué diablos pasó ahí afuera? No pude dormir un ojo en toda la noche sabiendo que estabas afuera con esos monstruos."

El empresario de anteojos inspeccionó rápidamente sus respectivas heridas palpando sus piernas, torsos y brazos sin preguntarles su opinión, pero una severa mirada de advertencia en el rostro de Sarah cuando trató de escudriñar el corte entre sus pechos le recordó que era mejor respetar las reglas. de distanciamiento ...

"Ejem, estás vivo, eso es todo lo que importa…" Will concluyó abruptamente mientras se ponía las gafas para ocultar su incomodidad.

"Hmm." Jake estaba demasiado cansado para perder el aliento.

Conociendo el carácter y las ambiciones de Will, Jake alquiló gentilmente un segundo traductor para el empresario. Si podía ahorrarles tiempo mientras recopilaba información, valía la pena. Sin duda, Will podía permitirse pagar un traductor con sus propios ahorros, pero Jake sabía que era el más pobre de ellos.

Debido a que ningún regalo era gratis, Jake le explicó sus intenciones a Will, mostrándole el botín que él y los leones llevaban. Él sería responsable de determinar la mejor manera de rentabilizar su "mercancía" asegurando compradores potenciales.

Asociarse con Alima y Patrich del Gobierno de la Tierra seguía siendo su primera opción, a pesar de que Jake realmente no se consideraba un patriota. Sin embargo, si un extraterrestre ofreciera un precio mucho mejor o mostrara un talento en particular, Jake no dudaría en vender al mejor postor.

Luego, Jake se comunicó mentalmente con el León y el Tigre para convencerlos de que contrataran a un traductor. Los dos felinos eran mucho más ricos que él y nunca habían gastado su Éter desde su llegada al planeta B842.

Después de varios minutos de luchar para hacerles entender sus intenciones, Jake finalmente logró persuadirlos de que alquilaran un traductor.

Si hubiera sabido que los dos felinos habían terminado gastando 100.000 puntos Aether cada uno para comprar un traductor universal en lugar de alquilar uno, sin duda les habría presentado los insultos en inglés que los dos felinos ahora podían entender.





Will estaba encantado de tener la oportunidad de hacer un buen uso de su talento. Los últimos meses habían sido una pesadilla para él. Debido a los Digestores, su Ordalía había dado un giro desastroso y su calificación era mediocre.

Afortunadamente, todavía había recibido un premio especial que cumplía con sus requisitos. Pero para esto, necesitaría Aether, mucho Aether.

La tarea de Jake le dio una buena oportunidad para mostrar su talento y ganarse la confianza del joven. Will, como Sarah, era una persona lógica y racional con una educación equilibrada y solidaria. Tenía un buen conocimiento de sus fortalezas, debilidades y limitaciones.

Luchar contra hordas de monstruos no era para él, a pesar de que sabía que poder defenderse todavía era una necesidad. Entrar solo en las Ordalías tampoco era un plan satisfactorio.

Era seguro para las primeras cuatro pruebas, pero la experiencia había demostrado que había demasiadas variables que no podía controlar. ¿Quién podría garantizar que una persona como Jake tampoco necesitaría sus habilidades comerciales en una prueba futura?

Will tomó su coraje con ambas manos y respiró hondo, se paró ante el León y el Tigre, luego, al ver que no tenían intención de devorarlo y escuchar atentamente sus palabras, se relajó. Un momento después, había recuperado la orientación y la compostura de un experimentado hombre de negocios.

Al ver que Will parecía tener las cosas bajo control, el resto del grupo decidió ir primero al cubo verde gigante para curar sus heridas. Si los precios resultaban demasiado altos para ellos, se conformarían con la sangre de Digestor. Aun así, tenían que conocerlos, ya que en una situación de emergencia tal vez no tuvieran otra opción.

El Cubo relevante era un poco más pequeño pero no menos masivo que el Cubo Rojo en el que habían participado en su primera Prueba. Se encontraba cerca del edificio Pentagonal que contenía las distintas Salas de Misiones, que delimitaba en su centro otro Cubo Rojo de tamaño similar.

Era como si el Oráculo estuviera esperando que los Evolucionadores y los Jugadores regresaran heridos de la misión. Esto le recordó a Jake otra pregunta sobre la que se había estado preguntando.

"Cuando moriste en la Ordalía, ¿hubo alguna consecuencia? ¿Como un impuesto curativo o un malus en tu calificación?" Jake preguntó a Sarah y Kyle, ya que no conocía las circunstancias exactas de Tim.

Las dos princesas finalmente también habían alquilado el traductor universal. Aunque guardaban silencio, quizás por timidez, no estaban completamente fuera de la conversación.

Sarah y Kyle se estremecieron cuando escucharon la pregunta. La sensación de morir todavía estaba fresca en sus mentes. Después de pensar en su respuesta durante unos segundos, Kyle respondió:

"Creo ... se suponía que la resurrección debía cobrar 50 créditos y habría reducido nuestra calificación de Ordalía en esa cantidad".

Estaba en línea con el lado tacaño del Sistema Oracle que él conocía. Jake sabía que los créditos eran excepcionalmente valiosos. Mucho más que el equivalente de Aether a comprar algo en Oracle Store. Aún no había visitado el gigantesco Blue Cube correspondiente a la Tienda Oracle, pero debería visitarlo pronto.

Fue una necesidad absoluta. Después de la maliciosa emboscada de Yerode y Lamine que le había costado las rodillas, tenía que hacer el esfuerzo de memorizar todas las habilidades Aether y las habilidades del dispositivo Oracle disponibles para su Rango Oracle.

Jake no lo había intentado al final de su Ordalía, porque tenía poco tiempo, pero ahora era una condición sine qua non para su supervivencia si no deseaba que esa situación volviera a suceder.

“¿Lo habría hecho?” Jake notó la incongruencia en las palabras de Kyle.

Esta vez fue Sarah quien se lo explicó.

"Los cincuenta créditos se habían deducido de nuestra recompensa, pero el Sistema Oracle de repente decidió reembolsarnos. Es consistente con su descubrimiento de Digestores en el Templo".

"Oh ... ¿Eso significa que teóricamente, cada concursante muerto en la arena me debe 50 créditos?" La cara de Jake se iluminó cuando se enteró de este jugoso detalle.

"¿Qué digestores?" Kyle, que todavía no sabía sobre los Digestores dentro de la Ordalía, los interrumpió con una mirada confusa.

Jake le explicó nuevamente lo que sucedió después de que murieron en la arena mientras caminaban hacia el Green Cube. Kyle se sorprendió, pero rápidamente recobró el sentido. Fue algo reconfortante en cierto modo.

¡Esa primera prueba no fue normal! Ya se había prometido a sí mismo que si los siguientes tres eran tan peligrosos como el primero, nunca participaría en el quinto. ¡Se preocupaba por su vida!

Al llegar al borde del Green Cube, Jake inspeccionó los reflejos verde esmeralda y los destellos que atravesaban la estructura con descarada curiosidad. El Oráculo era probablemente la única cosa o persona capaz de fabricar un objeto tan misterioso.

[El Sistema Oracle es omnisciente, es un hecho]. Xi completó sus pensamientos. [Pero, se alimenta del conocimiento de los usuarios de brazaletes. Todo lo que aprende, Oracle también lo aprende. Siguiendo esta lógica, es posible que Oracle no siempre haya sabido cómo hacer estos Cubos.]

"Tiene sentido" Jake asintió inconscientemente. "Mi opinión, sin embargo, es que para predecir el futuro de todo lo que es parte de su Sistema, el Oráculo debe tener todos los elementos en la mano desde el principio. Tú mismo lo dijiste. Si le falta un detalle inicial, un Aetheric o ley física que él no conoce, los cálculos se volverían erróneos automáticamente.]

[... pero el Oráculo no lo sabe todo.] La IA del Oráculo refutó con una voz suave, apenas audible. [Los Digestores son prueba de ello. ]

Este fue de hecho el punto débil de su argumento. El Oráculo solo entendió lo que vino de su Universo Espejo. Si los Cubes vinieron de otro lugar, entonces fue tecnología aprendida o robada.

Jake, Kyle y Sarah luego pusieron sus palmas contra la superficie del Green Cube frente a ellos en anticipación a la notificación del sistema familiar. Tim y Crunch, que estaban bien, optaron por acompañar a Will y los otros felinos. Tim amaba a los animales y Crunch no había renunciado a su idea de cortejar a la leopardo hembra.

La notificación simplemente les preguntó si querían ingresar al Cubo. Para su deleite, no hubo ni un solo impuesto por persona más. Pronto cambiaron de opinión una vez dentro.

Si el Red Cube contenía un espacio misterioso y sin luz en su interior, que servía como plataforma de lanzamiento para los Ordeal Worlds, el espacio dentro del Green Cube era exactamente lo contrario.

Luz blanca tan intensa como el sol hasta donde alcanzaba la vista, tan intensa que apenas podían ver sus propios cuerpos. Jake ya no podía ver ni oír a Sarah y Kyle. A pesar de la intensa luz blanca, sus ojos no le dolían y no se sentía particularmente deslumbrado.

Jake de repente sintió un escalofrío recorrerlo y notó una suave luz esmeralda que salía de la nada y escaneaba su cuerpo de pies a cabeza sin que él pudiera detenerlo. Una vez que se completó el escaneo, una notificación del Sistema Oracle apareció en su mente.

[Buen estado de salud, buen estado psíquico, sistema inmunológico funcional, sin anomalías genéticas].

[El recuento sanguíneo está por debajo del volumen esperado.] [Búsqueda de lesiones ...]

[Lesión de rodilla: rótula perforada con rotura y destrucción parcial de los ligamentos y meniscos asociados. Costo del tratamiento: 27.800 puntos]

[Buscando anomalías etéricas ...]

[Anomalía etérica detectada: estadísticas sobrecargadas y fuentes externas de éter. ¿Quieres volver a codificar tu Aether? Costo del procedimiento: 250.000 pts]

Jake no sabía si reír o llorar. Fue un alivio saber que sus heridas no eran imposibles de curar para el Oráculo, pero el precio era ... demasiado alto. En cuanto a volver a codificar su Aether, tenía toda la intención de consultar a un Aetherist para solucionar el problema. Si realmente gastara 250.000 puntos aquí, sería un completo idiota.

Haciendo algunas preguntas más a la interfaz con la ayuda de Xi, terminó obteniendo la información que quería.

El Green Cube no se curó realizando microcirugía ni nada primitivo y restrictivo. Al igual que con los alimentos comprados en Oracle Store, el Green Cube escaneará el cuerpo, el genoma y el código etérico en busca de anomalías, y luego reconstruirá directamente la (s) parte (s) dañada (s) utilizando éter puro como fuente de energía. Esta fue una gran parte de la razón del precio.

Incluso durante el escaneo, Jake pudo sentir una presencia comparable a la que estaba emitiendo con su Percepción Extrasensorial. La única diferencia fue que esta presencia sobrenatural fue emitida por una máquina.

Hasta ahora, ninguna tecnología de la Tierra había podido detectar la presencia de Aether, aunque su mente podía hacerlo fácilmente. Se preguntaba sinceramente cómo operaba el Oráculo estas máquinas inanimadas para darles un control Aether tan avanzado.

Al final, se rindió con el Green Cube y salió unos minutos después después de hacer todas las preguntas que se le ocurrieron.

Kyle y Sarah ya lo estaban esperando afuera. Sus heridas eran muchas, pero todas podían curarse solas sin dejar efectos secundarios, excepto algunas cicatrices desagradables.

Ese fue otro problema relacionado con el éter. Su vitalidad y metabolismo eran mucho mejores que antes, pero el proceso de curación realmente no había cambiado. Tan pronto como una herida era demasiado grande, la curación espontánea sin las suturas adecuadas dejaría necesariamente algunas huellas desagradables en el tejido cicatricial.

Esto era tanto más cierto cuanto que, en principio, el número de posibles divisiones celulares por cada celda era limitado. High Vitality no era motivo suficiente para sufrir lesiones repetidas. Al menos, mientras su genética siga siendo la de un humano.

El cultivo de células madre, la desdiferenciación celular mediante factores de crecimiento, la impresión 3D de piel u órganos o el alargamiento de los telómeros eran soluciones que existían en teoría en el siglo XXII, pero seguían siendo una tecnología de vanguardia cara.

Enya y Esya también habían emergido del Green Cube desde el principio. Sus heridas eran las menos graves y ahora eran las más pobres del grupo, excepto Will. Jake no incluyó a su gato en la ecuación, ya que la fortuna del gato era básicamente suya.

El grupo de cinco inspeccionó sus respectivas heridas, que no se habían movido, antes de soltar una breve pero significativa carcajada.

"¿Cuánto fue para curar tus rodillas?" Sarah le preguntó con una expresión de preocupación que parecía sincera, aunque no podía estar seguro de su excelente actuación.

"Demasiado caro para mí, desafortunadamente. 27,800 puntos ..." Jake suspiró, aunque ya lo ha aceptado.

Con este primer intercambio, Kyles, Sarah y las dos hermanas compartieron el precio de su curación. Las lesiones de Kyle eran paradójicamente más caras que las de Jake, lo que confirmó las respuestas a las preguntas que había enviado al Sistema.

El Green Cube hizo poca diferencia sobre la ubicación o la aparente gravedad de la lesión. Lo que importaba era el daño o más precisamente la biomasa a reconstituir.

Si era necesario restaurar una deformidad física, o los pulmones dañados por fumar, por ejemplo, Oracle simplemente cobraba por la creación de un órgano sano. Había algunas sutilezas, pero ese era básicamente el principio.

El Green Cube también aplicó una escala de precios según el porcentaje de biomasa dañada y el tecnicismo que requería para lograr la curación. Incluso para el Oráculo, curar una fractura o quemadura solar era aún más simple que regenerar un cerebro o un corazón.

Sin embargo, el Green Cube parecía aplicar un malus, volviéndose rápidamente exponencial, si el daño sufrido era demasiado grande. Por ejemplo, si Jake hubiera regresado sin piernas ni brazos, habría necesitado varios millones de puntos, mientras que si solo le hubiera quedado la cabeza, por el mayor de los milagros, habría necesitado mil millones de puntos.

Era obvio para Jake y Xi que Oracle gastaba poco Aether en el proceso. Era más una forma de obtener ganancias, pero lo más importante era recordarles que sus vidas tenían un precio y que era mejor que lo cuidaran.

Solo hubo una circunstancia en la que el Sistema Oracle ofreció una curación total y fue al final de una Prueba. Independientemente de la condición física de los participantes, sus cuerpos serían completamente restaurados contra una disminución en su calificación y créditos de Ordalía.

Para las primeras cuatro pruebas, el Cubo Rojo incluso salvaría sus almas, y para aquellos que aún no tenían alma, la actividad residual de su cerebro. Entonces, un cuerpo podría reconstituirse desde cero antes de que su conciencia se disipara permanentemente. Para los más débiles, era cuestión de segundos.

Jake no tenía idea de cuánto le costó al Oráculo resucitarlos gratis durante estas primeras Pruebas, pero no podría haber sido tan fácil, o el precio del Cubo Verde para una recuperación completa nunca hubiera sido tan alto.

Ahora que todos tenían claro que el Cubo Verde era demasiado caro, era hora de pasar al Plan B. Jake, Kyle y Sarah tenían algo que vendar, limpiar y suturar las heridas.

Las dos princesas no tenían nada de esto, ya que los nobles de su mundo estaban acostumbrados a usar a los magos curativos para este tipo de situaciones. Solo los pobres usaban bandas de tela o alcohol barato para desinfectar y vendar sus heridas.

Como todavía estaban heridos y no querían sufrir cicatrices desagradables en el futuro, decidieron acompañar a Sarah para aprender a hacer sus propios puntos y vendajes.

Kyle no sabía cómo hacer puntos, pero con su agilidad actual, tenía suficiente destreza para salir adelante. Si realmente no estaba bien, iría a buscar a Jake o Sarah.

Habían intercambiado los números de sus cabinas en el Oracle Bunker y podían encontrarse fácilmente gracias a su Guía de las Sombras. Jake tenía un rango de Oracle más alto, pero mientras permitiera que su grupo lo encontrara y sus intenciones no fueran dañinas para él, aparecería en sus Senderos de Oracle.

Antes de que el grupo se separara para continuar con sus asuntos, Jake no se olvidó de explicar por qué los había salvado en primer lugar. Como buena persona antisocial, el tacto era la menor de sus preocupaciones y creía en la honestidad. Jake no necesitaba que le hablaran dulcemente y actuaba de la misma manera con los demás.

Las dos hermanas estaban un poco sorprendidas y avergonzadas de que valieran menos que unos pocos cristales, pero tuvieron cuidado de no demostrarlo demostrando la etiqueta que les inculcó su educación.

En retrospectiva, Enya incluso pensó que era algo bastante bueno. Si hubiera venido a salvarlos afirmando ser un héroe, les habría resultado aún más difícil de creer, incluso si lo esperaran en el fondo.

"Los 100 cristales que te di como pago por tu arma eran prácticamente todo lo que tenía. Deben quedarme unos 20 ..." confesó Enya pasándose la mano por el pelo para ocultar su vergüenza.

Jake se quedó estupefacto cuando escuchó la traducción a través de su brazalete. Había asumido genuinamente que la joven era rica cuando había negociado con ella la noche anterior a la Prueba. Si hubiera sabido que esos 100 cristales representaban casi toda su fortuna ... Bueno, no habría hecho ninguna diferencia.

Pero se habría sentido un poco culpable; aunque no por mucho tiempo. Aumentar sus posibilidades de supervivencia era su prioridad entonces y lo sigue siendo hoy.

Al escucharlos, Esya recordó algo.

"Es cierto que no tenemos muchos de los Cristales Rojos que nos dio el Instructor, pero tenemos nuestras joyas y muchas piedras preciosas". La hermana menor reveló con un sentido de orgullo que solo los ricos podían presumir. .

Enya palpó en su mente, su rostro ligeramente rojo por la vergüenza. Al menos, su estúpida decisión resultó no ser tan inútil.

Jake recuperó de inmediato su entusiasmo cuando escuchó las palabras de Esya. No le importaban mucho sus errores pasados. Lo que importaba era que tenían suficientes cristales para solucionar su problema de estadísticas de Aether sobrecargado.

Luego recordó que habían perdido su bolso fuera del Refugio cuando fueron emboscados por sus antiguos soldados, y no pudo evitar preguntar dónde estaban las joyas.

"En nuestro stand en el Oracle Bunker," confirmó Enya con una sonrisa, sabiendo muy bien por qué estaba haciendo esta pregunta.

"Uf ..." Jake se relajó visiblemente ante la confirmación.

Al final, miró sus rodillas y sintió que podían esperar. La curación ósea ya había comenzado. Por lo tanto, no tendría más remedio que volver a romperse las rodillas si quería que la curación se llevara a cabo correctamente ...

"Bueno, las llevaré a casa, chicas", anunció Jake descaradamente. Para conseguir esos cristales, estaba dispuesto a hacer cualquier cosa.

Sarah arqueó una ceja asombrada, pero sabiamente decidió no decir nada. Por lo tanto, se decidió que Jake acompañaría a las tres niñas a las cabañas de las dos hermanas para obtener los cristales, mientras que Kyle se iría a casa solo.

Kyle tenía la fuerte sensación de ser excluido, pero tontamente pensó que era el privilegio de los poderosos. Su encanto parecía no tener ningún efecto desde su llegada al Universo Espejo ...

El grupo de cinco luego se dirigió al edificio en forma de pirámide que contenía el Oracle Bunker, y luego se separó una vez en el vestíbulo, el andar solitario y hundido de Kyle casi evocaba su lástima. Casi.






