Chapter 11: VR Center 
Bip ... Bip ... 
Esta mañana, Jake se despertó rápido. Simplemente apretó el botón de apagado con un movimiento rápido. Estaba emocionado por su primer día de trabajo en compañía de Xi. Su trabajo era bastante aburrido, pero podía hablar con Xi mentalmente o pasar el tiempo formulando algunos deseos. También le permitiría descubrir los límites del brazalete de Oracle. 3 COMMENT
Bostezando, fue al baño, ya sabes, para perder algo de peso. Cuando se sentó en el trono helado, sus nalgas se encontraron con un pelaje negro sedoso en lugar del que se suponía que era el asiento del inodoro. 1
"¡¡HISSSS !!" 
Saltó tan alto que casi se estrella contra el techo. 
"¡Mierda!" Maldijo, los pocos restos de su somnolencia desaparecieron por completo. "¿Qué está haciendo este gato tonto? Crunch, ¡no bebas el agua dentro del inodoro!" 
[No creo que Crunch bebiera agua ... Según mis datos, estaba excretando]. 
"Gracias Sherlock, ¡puedo oler eso!" Respondió agresivamente. "Pero mi pregunta es, ¿por qué diablos está haciendo eso? ¿No le he comprado una arena ayer, especialmente porque los gatos no hacen esto?" 
[Tienes razón.] Confirmó Xi con el mismo tono apático. [¿Pero qué es lo más conveniente para ti? ¿Tener que limpiar su arena todos los días con el hedor que la acompaña o tener un gato capaz de ir al baño?] 7
La aguda respuesta que Jake tenía en mente quedó atrapada entre sus dientes. De hecho, ¿qué fue lo más práctico para él? Con un procrastinador como él, la respuesta era obvia. Si este gato podía usar el baño, ¿por qué debería detenerlo? Demonios, ¡otras personas con gatos incluso estarían celosas de él! 3
Entonces, ¿qué significó? Ya fueran los 500 dólares o este gato usando el baño para hacer su vida más fácil, todo siguió un Camino. Por lo que dedujo, este gato probablemente tenía miedo de ser rechazado y quería ser amado. Como resultado, uno de sus Senderos debería haber estado ajustando su comportamiento para que pareciera mucho más agradable para su nuevo dueño, él. 1
Estos dispositivos de Oracle fueron increíbles. Los domadores profesionales deben estar tan deprimidos en este momento, al ver que algunos trozos de basura alienígenas hacen un mejor trabajo en el entrenamiento de animales que ellos mismos. Bueno, los domadores también tenían un brazalete de Oracle en este momento, por lo que no estaba del todo mal. 
Jake esperó pacientemente afuera a que Crunch terminara su pequeño asunto privado. Sin palabras, escuchó después de un rato el fuerte sonido del inodoro, seguido poco después por un gato negro que salía del baño con paso arrogante. ¡Salve el Oráculo! 4
Veinte minutos más tarde se duchó y vistió. Esta vez llevaba una camiseta negra, pantalones marrones y el mismo par de zapatillas blancas. Decidió disimular su pulsera. De esta manera, nadie podría iniciar el contacto con su dispositivo Oracle contra su voluntad. No fue perfecto, pero fue reconfortante para él. 1
El canal de noticias confirmó lo que ya esperaba. El premio mayor de la lotería del día anterior se había compartido entre más de cien mil personas. De una recompensa de cinco millones de dólares, se había convertido en menos de cincuenta dólares. Mejor que nada, pero insignificante en comparación con la suma original. 
Casi todos los casinos y establecimientos de apuestas estaban cerrados. El mercado de valores había comenzado a estabilizarse. Los policías hicieron una gran trampa, arrestando a decenas de asesinos en serie, violadores y ladrones que habían sembrado el terror durante años pero cuyas sombras ni siquiera se podían ver. 1
Simultáneamente, ocurrieron muchos crímenes. Una famosa cantante había sido acusada por una gran multitud de fanáticos mientras tenía una cita secreta con su novio. Estaban disfrazados y no deberían haber sido reconocidos, pero todos estos fanáticos los estaban esperando en su supuesto lugar de reunión secreto. 1
Al final, el ejército de fanáticos la había empujado tanto que ahora la trataba un psicólogo especializado en el trastorno de estrés postraumático. La cantante incluso canceló su próxima gira, de ahora en adelante temblando con solo escuchar las palabras "multitudes" y "fans". 4
Comparativamente, una estudiante universitaria al azar logró una cita con un ídolo de su banda de chicos favorita. Otro criminal en fuga que ya había sido encerrado por sus perseguidores había desaparecido milagrosamente después de una persecución en coche a alta velocidad que parecía sacado de un videojuego. 9
Algunos animales escaparon de zoológicos o circos o tuvieron un comportamiento inusual como Crunch. También debe mencionarse que una ola de suicidios también ha afectado a la mayoría de las ciudades de la Tierra. También surgían nuevas sectas de la nada, multiplicándose como cucarachas. 5
Bueno, nada de qué preocuparse. Seguía tan asocial como siempre, odiando su trabajo, pero al menos tenía su brazalete de Oracle para afrontar las próximas pruebas. 3
Esta vez, Jake dejó al gato negro en casa. Con cautela, incluso se llevó su llave de repuesto. Tenía miedo de que Crunch de repente deseara respirar un poco de aire fresco y siguiera un Camino que le mostraría cómo abrir una puerta cerrada. Es poco probable, claro, pero bueno, es mejor prevenir que curar. 5
Una vez fuera de su edificio, hizo un gesto con la mano hacia el primer taxi que vio. Afortunadamente para él, este estaba vacío. El taxista era un hombre moribundo de mediana edad con cabello gris grasiento y bigote. El hombre no hablaba, posiblemente le faltaba sueño. Fue bastante razonable con todos los acontecimientos imprevistos de ayer. 1
Las calles volvieron a estar animadas, pero aún no tan concurridas como antes. Algunas personas lidiaron con los dones extraterrestres con más facilidad que otras. Durante el viaje, escudriñó a los transeúntes por la ventana, tratando de averiguar cuáles se movían a lo largo de su Guía de la Sombra. 
Fue más difícil de lo esperado. Algunas personas efectivamente tenían una mirada ausente, pero también podrían simplemente estar perdidas en sus pensamientos. También hubo aquellos que se detuvieron abruptamente en medio de un movimiento. Estos eran obvios de distinguir. Todos los demás en el medio no estaban siguiendo un Camino o eran mucho más sutiles de lo que sus habilidades de observación podían manejar. 
Veinte minutos después, Jake salió del vehículo después de haber pagado su factura. Los taxis eran asequibles para la mayoría de las personas en el siglo 22, ya que funcionaban con electricidad y eran en su mayoría autónomos. Debería ser vergonzoso cobrar excesivamente a los clientes de taxis cuando los coches están en piloto automático. 
Frente a él, había un gigantesco centro comercial. Una vez dentro, en el segundo piso, se podía ver un logo con VRGF escrito en el lado izquierdo del ascensor. La pared exterior estaba pintada de negro, aunque resaltada por algunas luces rojas similares a láseres que se arrastraban por la pared. Un proyector de techo de alta tecnología estaba jugando un juego cinematográfico completamente reconstituido con hologramas. 
Entró a su lugar de trabajo. Nadie. No le desagradaba esto. Cuanta menos gente, mejor. Sin embargo, la rejilla ya había sido desbloqueada y subida, por lo que lamentablemente no estaba solo. 
A la derecha, la tienda oficial de realidad virtual. Vendió todo lo relacionado con la tecnología de realidad virtual, desde cascos de realidad virtual, trajes de realidad virtual, videojuegos y cintas de correr multidireccionales hasta membresías que permitían usar libremente las salas de juegos de realidad virtual. Naturalmente, ninguno de estos fue barato. 
A la izquierda el acceso a las salas de juegos. Había treinta de ellos. Veinte de ellos eran sala estándar acreditada para competiciones oficiales. Eran salas de cinco metros de largo por cinco de ancho con cintas de correr gigantes, equipo para colgar y un juego de cámaras. 
Las otras salas eran mucho más espaciosas y podrían usarse para hacer ejercicio en entornos de realidad virtual o reservarse para eventos grupales organizados. El más grande nunca se usó y era, de hecho, la sala de profesores donde podían relajarse con una taza de café, almorzar juntos o jugar a videojuegos de realidad virtual. 1
El trabajo de ingeniero de realidad virtual que Jake consiguió hace unos meses no tenía mucho que ver con la ingeniería real. Estaba holgazaneando en la recepción de la tienda de realidad virtual, saludando de vez en cuando a un nuevo cliente que necesitaba un consejo sobre el nuevo y costoso juguete que se suponía que iba a comprar. 
También tuvo que cuidar los materiales y herramientas de realidad virtual de las salas de juegos o ayudar a los novatos a familiarizarse con los equipos de realidad virtual. El cómodo trabajo de sus sueños, pero aburrido como la mierda. 
Justo cuando estaba a punto de prepararse un poco de té, escuchó un ruido proveniente del vestuario del personal. Unos minutos más tarde, un hombre insignificante salió del vestuario. 
Este tipo era la viva imagen de Harry Potter, pero con el pelo rojo y rizado. Sin embargo, una versión preliminar. Era pequeño, de un metro setenta y cinco, carecía de sol como muchos trabajadores de los centros de realidad virtual. Incluso tenía una cicatriz en medio de la frente, pero en lugar de un rayo, parecía una constelación nacida de los cráteres remanentes de un acné muy virulento. Asqueroso. 2
¿Mencionamos que la franquicia de Harry Potter seguía siendo fuerte en el siglo 22? La semana pasada se estrenó la película "El abuelo Potter y la casa de retiro Magic". Ya es la película más rentable del año. Nunca deje que una buena licencia para ganar dinero se desperdicie. Oh, mierda, sintió algo de vómito en la boca. Se obligó a tragarlo. 12
En definitiva, su colega era el típico nerd, sedentario, pocos amigos, pero con unas ganas muy fuertes de ser feliz. Uno de los pocos que Jake podría calificar como amigo. Tenía un extraño acento extranjero de Europa del Este y era dos años mayor que él. 
Y sí, también se llamaba Harry. Harry Stilinsky. 8
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Lo siento por los fans de HP. Pero si todavía estás vivo en 2106 pensarás en mí. ;)


 

 

Chapter 12: First mission 
"¡Hey Jake!" Harry lo saludó con una expresión de alivio. "Pensé que no vendrías. Ayer, solo estábamos Camille y yo. Camille porque ella es la gerente y yo porque necesito el dinero. Al final todo fue en vano. No hemos visto ningún cliente". 
Parecía que estaba a punto de llorar, por lo que Jake se abstuvo de ignorarlo como cualquier otra mañana. Sí, eran amigos. Harry disfrutó del sonido de su voz y Jake no se molestó lo suficiente como para interrumpirlo. Una situación de ganar-ganar. 1
"Hola, Harry. Quieres decir que estabas solo cagando, ¿verdad?" Jake se rió entre dientes. A pesar de no hablar mucho, entendía muy bien a su compañero de trabajo. 
Un verdadero parlanchín, pero con un profundo complejo de inferioridad. Harry no era ni valiente ni el cuchillo más afilado del cajón. Una vez lo había sorprendido gritando como una doncella presa del pánico más de una vez debido a que una simple avispa aterrizó en su hombro. También estaba el accidente de la araña en el que Paul Baker, el trozo de este centro de realidad virtual, le había hecho una broma con una tarántula falsa. 3
O tal vez solo le tenían miedo a los insectos. 
"¡No lo menciones!" Gritó, acariciando su corazón traumatizado. "¡Fue el peor día de mi vida! Una nave espacial alienígena, un jodido dron persiguiéndome sin parar como si le debiera algo. Y cuando este brazalete de Oracle se activó, la puta IA que me dieron era un maldito viejo obsceno. Inmediatamente traté de cambiar mi configuración, pero la IA me dijo que él era la elección perfecta de acuerdo con sus datos. ¿¡Qué diablos !? " 7
Jake estaba con gran dificultad para no echarse a reír. Solo podía agradecer su buena suerte por haber sido bendecido con alguien como Xi. Todavía no sabía qué apariencia tendría ella, pero al menos no sería un viejo de mierda. 1
[¿Satisfecho ahora? Aún puedo enviar una solicitud al supervisor para pedir un reemplazo, si así lo desea.] Xi intervino cortésmente. 1
"Erk, estoy bien ..." Rápidamente rechazó su oferta. No tenía ninguna aspiración de formar una banda maldita con Harry. 1
"¿Uuh? ¿Con quién estás hablando? ¿Tu Oracle AI?" Harry preguntó con entusiasmo. "¿Cómo es su voz? ¿Hombre, mujer? ¿Darth Vader?" 
"Una mujer. ¿Es posible elegir una voz manipulada como esta?" 
"Puedes. Mi IA se divirtió con sus parámetros de voz durante horas antes de conformarse con una voz aduladora y nauseabunda". Harry le dijo con una cara hastiada. Su IA parecía ser un producto defectuoso en comparación con Xi. 
[…] 
"¡Sí, estoy hablando de ti, abuelo! ¡¿Qué clase de mala suerte necesito tener para conseguir un viejo idiota como tú ?!" Harry gritó de repente con los ojos desenfocados. 
'Bien, pensé que me estaba insultando sin ninguna razón ...' 
Su IA de Oracle claramente lo estaba arruinando. Sin embargo, le creyó a Xi cuando dijo que las IA no fueron elegidas al azar. Este tipo nerd ciertamente necesitaba un viejo bastardo que le enseñara a cultivar un par. 
De repente, escucharon ruidos de pisadas acercándose a ellos. Podían reconocer estos tacones de aguja a cincuenta metros de distancia. Pertenecían a Camille Ells, su superior y gerente de este centro VRGR. 
Cuando entró en la sala de profesores, su sonrisa les dejó sin aliento. 
"¡Hola, chicos! ¡Oh, Jake también vino! Esperemos que Thiru y Paul también estén presentes. De lo contrario, corremos el riesgo de no tener suficiente personal hoy en las rondas de clasificación". 
"¿Qué, qué? ¿Por qué solo estoy aprendiendo esto esta mañana?" Jake estalló con una mirada indignada que lloraba lo traicionado que se sentía. 
"Tal vez, porque nunca te importó una mierda lo que sucediera en este centro, Jake". Ella respondió con una sonrisa que en realidad no era una. 1
Bueno, ella no estaba equivocada. Jake prefirió guardar silencio en este caso. De todos modos, era difícil permanecer enojado con Camille. Independientemente de sus esfuerzos, no pudo mirarla a los ojos por mucho tiempo. Introvertido e incómodo con chicas excesivamente hermosas como siempre. 3
Y hermosa ella era. Camille Ells era una hermosa rubia unos años mayor que ellos, pero menos de treinta. Ella medía seis pies de altura con sus tacones altos. También tenía un cuerpo curvilíneo, mantenido en forma gracias a largas horas de entrenamiento cardiovascular. Completando este retrato, su piel estuvo bronceada todo el año, revelando lo superficial que era. 8
Con su traje profesional y anteojos de montura negra, era la típica mujer alfa, perfectamente cortada para ordenar entre un montón de nerds. A excepción de Jake, que tenía instintos procrastinadores casi irreprimibles, todos los demás empleados masculinos estaban a su entera disposición. 
Jake consiguió el trabajo hace solo unos meses. Por tanto, no sabía nada de lo que suponían estas rondas clasificatorias. Pero, de alguna manera se dio cuenta de que no sería pan comido. Sin embargo, todavía tenía esperanzas. Mucha gente todavía estaba afectada por toda esta cosa alienígena, por lo que con un poco de suerte, la mayoría de los competidores no vendrían. 3
De todos modos, su centro de realidad virtual no tenía suficientes salas para albergar la competencia principal. Las rondas de clasificación se llevaron a cabo en todas las salas de juegos de realidad virtual del mundo. Se utilizaron para separar el trigo de la paja. Las competiciones VRGF eran los nuevos Juegos Olímpicos y básicamente era posible competir en cualquier cosa: atletismo, artes marciales, tenis, esgrima, etc. 
Naturalmente, los juegos de FPS, RPG y de estrategia seguían siendo los más populares. Algunos de estos famosos juegos de realidad virtual se utilizaron incluso con fines didácticos. Bomberos, militares, pilotos, fuerzas especiales. Muchos de ellos eran ex jugadores profesionales de realidad virtual que habían ganado prestigiosos concursos o torneos. Por supuesto, fue bajo la premisa de que no hiciste trampa. 2
Al final, Thiru y Paul no vinieron a trabajar. Para Harry y Jake fue una buena y una mala noticia al mismo tiempo. Su ausencia demostró que incluso las obras fáciles como las suyas ya eran demasiado para las personas promedio. Lógicamente, los competidores serios deberían tener tasas de abandono mucho más altas en comparación con ellos, ya que se negarían a competir con su mentalidad real. 2
Si suficientes competidores pidieran informar sobre las rondas de clasificación, tendrían al menos una semana fácil. La mala noticia era que si se equivocaban y se mantenía la competencia, les faltarían dos manos amigas. 2
Camille tiene su propia oficina para trabajar, por lo que rara vez hablaban con ella durante el día, excepto cuando estaban tomando descansos cortos o almorzando. 
Jake y Harry se ocuparon poniendo en orden todas las salas de realidad virtual, reabasteciendo la tienda de realidad virtual y haciendo algo de mantenimiento para los pocos equipos de realidad virtual que habían estado defectuosos últimamente. A las 9:00 am, Camille salió de su oficina y les anunció que la competencia estaba efectivamente cancelada hasta nuevo aviso. 
¡Hurra! Podían relajarse ahora. Intercambiaron bromas en la sala de profesores alrededor de una taza de café, sin esperar ningún cliente. Fue una mañana aburrida. 
Camille tenía ese aire de jefa que les hacía imposible hablar con ella normalmente. Se tragaron sus chistes sucios y no se atrevieron a hablar de temas que solo los nerds tenían el secreto. 2
Xi tampoco dijo una palabra. El coaching propuso muchas veces algunos desafíos aleatorios que su Sistema había juzgado como grandes oportunidades, pero que de hecho eran solo formas de torturarlo. 
Podría ser algo como "Corre 10 km, haz 100 flexiones, 100 flexiones, 100 sentadillas y 100 abdominales", pero también hubo algunas solicitudes mucho más aterradoras. Por ejemplo, cuando Camille estaba tomando café con ellos, Coaching le propuso que mantuviera contacto visual con ella durante al menos 20 segundos. ¿Te imaginas lo espeluznante que le parecería a ella si realmente hiciera eso? Lo curioso fue que se obtuvieron verdaderos beneficios de esta 'prueba'. 7
Recompensas: 
- Autoconfianza: + 2% 
-Habilidad de comunicación: + 1% 
- Ansiedad social: -10% 7
- Nivel de autoridad: + 1% (subir de rango al 100%) 
- Camille te verá bajo una nueva luz 2
Esta tentadora recompensa solo se podía obtener si Camille ponía fin primero a su contacto visual. Su mirada también tenía que ser confiada pero no contundente, de lo contrario, pasaría por un tímido nerd profundamente enamorado de ella o, en el peor de los casos, un repugnante pervertido. Si fracasaba, estaba condenado a sentir una profunda vergüenza que probablemente lo dejaría avergonzado durante días. 
¿Lo consiguió? No, falló miserablemente. Rompió el contacto visual después de 1,3 segundos. No podía verla, pero tenía la sensación de que Xi se palmeaba en la cara mirándolo. Podía sentir el significado del Castigo: 3
- Autoconfianza: -2% 8
Era inquietante cómo el Oráculo podía cuantificar estas emociones y estados mentales, pero sin duda era exacto. Si seguía las sugerencias del entrenador, probablemente podría resolver su problema de ansiedad social en unos días. La mayoría de las fobias podrían resolverse fácilmente así después de todo. 
Sintiéndose avergonzado, se excusó justificando que la tienda de realidad virtual necesitaba a alguien que la vigilara. Se imaginó tomar una siesta para olvidar, acostado con los pies en el mostrador de recepción. Sin embargo, el tono de llamada exterior que anunciaba nuevos clientes sonó ni siquiera diez minutos después de que comenzó a relajarse. Al mismo tiempo, el entrenador le dio su primera misión real. Una misión, que hizo que sus ojos salieran de su cabeza cuando la vio. 1
[Misión: ¡Cuida a este cliente como si fuera tu alma gemela!] 3

 

 

Chapter 13: Expectations and reality 
Su primera reacción al ver el contenido de esta misión fue preguntarle a Xi si la habilidad de Coaching podía bromear. Por supuesto, la respuesta fue negativa. Las misiones de Coaching siempre fueron consideradas como grandes oportunidades por Oracle. Sería un error lamentable ignorarlos a largo plazo. 
Mantener el contacto visual o hacer flexiones era más un desafío diario que una misión real. Fueron beneficiosos para él, pero simplemente estaban tratando de sacarlo de su zona de confort. Animándolo a convertirse en una mejor versión de sí mismo. 
Según Xi, las misiones con un objetivo definido eran diferentes. Se referían a su futuro. La predicción no podía decirle en qué medida serían relevantes en los años venideros, pero definitivamente no podían dejarse de lado. 
Una regla principal del Oráculo era que el propósito de su existencia era servir a los intereses y ambiciones de su dueño. Podría tener otras agendas secretas, pero esta regla no se puede romper. 
Entonces, ¿qué significó todo esto? ¿Era la persona que entraría en su verdadera alma gemela o era alguien tan importante para él que seguramente debería ser tratado como tal? Independientemente de la verdad, no podía fallar en esta misión. 
Sin embargo, Jake tenía mariposas en el estómago en este momento. Si era su alma gemela, solo podía asumir que ella estaría súper caliente. No podía describir con certeza a la chica ideal de sus sueños, pero debería ser un diez sobre diez. 4
No importaba si tenía la piel blanca, negra o azul, tenía que ser linda, con un hermoso cabello largo, grandes pechos y un bonito trasero. Ella debería tener un cuerpo atlético delgado, pero aún lucir femenina. Por supuesto, ella también tendría una piel perfectamente suave. Si ella también pudiera ser inteligente pero no demasiado, obediente pero con lo que se necesita de temperamento, y por fin compartir las mismas aficiones que él ... 11
Maldita sea, era tan contradictorio solo imaginarlo. ¿Podría existir realmente una chica así? Los hombres fantaseaban con esas mujeres porque no podían existir. Ni siquiera sería bueno que existiera una persona así. 
Ella estaría destinada a ser jugada por el afortunado hombre que capturaría su corazón. Fuerte e inteligente, pero sumiso, cariñoso pero no celoso, devoto pero no posesivo. Una vida absurda, cuyas ambiciones y sueños se habrían sacrificado en nombre del amor. 
En consecuencia, su alma gemela, si existía, definitivamente no era una mujer con la que se pudiera fantasear. En cuanto a Harry y su IA aparentemente defectuosa, su alma gemela probablemente sería muy diferente a la de sus expectativas. La verdadera pregunta era hasta qué punto. 1
De hecho, sus instintos fueron agudos por una vez. Su 'alma gemela' no se parecía en nada al hermoso bebé que estaba esperando. Cuando el nuevo cliente entró en el pasillo del centro de realidad virtual, o más bien rodó, Jake casi se asustó. 
Sí, era una joven de veintitantos años. ¡Pero maldita sea! ¡Ella era tan fea! Si no fuera por el recordatorio de la misión, probablemente habría fallado desde el principio. No era de los que se comportaban mal o irrespetuosos por su apariencia, pero había algo repulsivo en esta chica. 
En cualquier otra situación, habría atendido a este cliente con su mirada más apática, tal vez con una leve sonrisa. Habría sido un alivio para ambos. No tenía que fingir su actitud y ella no se habría sentido juzgada. Así es como las personas discapacitadas querían ser tratadas la mayor parte del tiempo. 9
Querían que su discapacidad fuera aceptada y vista como algo normal, pero al mismo tiempo, rara vez se reirían si intentaras bromear abiertamente al respecto. Muy pocos de ellos podrían burlarse de sí mismos. La razón era que su mayor complejo, sus sueños más profundos, a menudo estaban relacionados con su discapacidad. 2
No era raro escuchar a personas paralizadas soñar con caminar, correr o andar en bicicleta. Una persona sin brazos sería un fanático del baloncesto, un mudo soñaría con convertirse en una cantante superestrella. Era la definición misma de un ser humano codiciar lo que no se podía obtener. 1
Esta joven estaba acostada en una silla de ruedas. Sus piernas parecían muslos de pollo sin pelo. No eran solo algunos muñones, sino más bien si las piernas hubieran dejado de crecer a mitad de camino. Si hubiera visto lo feo que podía ser un polluelo al nacer, probablemente podría identificarse. 
Sufría de escoliosis grave, lo que hizo que su columna vertebral se torciera extrañamente hacia la izquierda. Si hubiera sido el único detalle asimétrico habría estado bien, pero ella estaba tan plana como una tabla de cortar y su nariz torcida hacia la derecha esta vez. 1
Su piel no era suave en absoluto. Parecía insensible, áspero como un cuero de vaca mal hecho. Era obvio que era más joven que él, pero su piel ya mostraba los primeros signos de arrugas. Su largo cabello ondulado era blanco como la nieve. Sin embargo, no la hermosa nieve invernal que imaginaba, sino la de después de que alguien orinó en ella. Era duro como la paja, pero fino como el pelo de una vieja bruja. 2
¡Maldita sea, ella era realmente fea! 14
Si hubiera algo realmente único que pudiera redimir esta descripción sombría, esos serían sus ojos. Ella tenía ojos de diferentes colores. El ojo izquierdo era de un azul marino profundo, mientras que el derecho era de color amatista. Era solo un detalle, pero Jake nunca había visto esos ojos. Fue suficiente para llamar su atención. 9
A pesar de su terrible apariencia, sus ojos estaban llenos de espíritu. A ella no parecía importarle cómo la escudriñaba, como si hubiera estado acostumbrada durante mucho tiempo a las reacciones que su físico podía desencadenar. Ella movió con determinación su silla de ruedas a su escritorio de recepción. 
Al recordar la misión y la advertencia de Xi, Jake se controló, actuando como si fuera su primo frente a él. Afortunadamente, no fue tan difícil. Como introvertida, hubiera sido imposible actuar con normalidad ante una top model, pero con una mujer así… Fue sin esfuerzo. 
"Hola señorita, ¿qué puedo hacer para ayudarla?" Preguntó con una sonrisa amistosa. 
La mujer discapacitada se detuvo un instante un poco desconcertada. Había algo raro en esta actitud de recepcionista. No se parecía a nada a lo que estaba acostumbrada. ¿Dónde estaba la mirada condescendiente llena de desdén o lástima? Era casi como si no le importara. Casi. 2
Debía su apariencia maldita a la Falsa Tercera Guerra Mundial. Sus padres vivían en las afueras de Londres cuando la ciudad fue bombardeada. Ni siquiera a quince kilómetros de la capital. Habían visto la extraña luz multicolor, escuchado los gritos asustados que reverberaban desde lejos. La pareja no evacuó de inmediato. Como muchas personas ignorantes, simplemente esperaron, se quedaron cómodas en casa. 6
Luego vieron cómo un bombardero militar voló sobre ellos para finalmente lanzar la bomba nuclear que destruiría su futuro. La pareja no estaba en la zona de impacto, por lo que sobrevivieron muy bien. 1
Sin embargo, como las comunicaciones se cortaron durante un tiempo, esperaron nuevamente las instrucciones oficiales de las autoridades. Esta espera les quitó la vida. 
La nube nuclear llegó mucho más allá del suburbio de Londres. Debido a que Londres tenía un clima lluvioso, la lluvia radiactiva no los perdonó. Llovió cubos de agua radiactiva durante días y nadie pudo escapar ileso. Cuando dejó de llover, el polvo nuclear se había infiltrado en todo. 
Cuando comenzó oficialmente el invierno nuclear y sus padres fueron finalmente evacuados, ya era demasiado tarde. Su padre, después de haber estado expuesto a la lluvia, murió unas semanas después de una necrosis corporal global, mientras que su madre, menos expuesta, sobrevivió unos meses. 3
En este momento, ella ya estaba embarazada. Vivió los últimos meses de su vida en un hospital bajo atención médica permanente. Una cesárea dio a luz prematuramente a su hija. Después de la muerte de su madre, la enviaron a vivir a la casa de su tía. 
En este punto, las propiedades teratogénicas de las radiaciones ya habían causado daños irreversibles. Ciertamente no fue la única pobre huérfana nacida así, pero no muchos de ellos sobrevivieron con tantas complicaciones. 4
No se podía ver por su apariencia exterior, pero también tenía una enfermedad cardíaca congénita. Su corazón estaba deformado, no lo suficientemente fuerte como para bombear sangre de manera eficiente. Tenía que usar medias de soporte debajo de la ropa para evitar edemas y se cansaba fácilmente. También tenía un sistema inmunológico muy débil que la enfermaba fácilmente. 9
Su vida era un infierno, pero todavía quería encontrar la felicidad. 
Sin embargo, Jake no se equivocó al pensar que deseaba lo que no podía tener. En el siglo XXII, no fue difícil volver a crecer algunas extremidades mediante la impresión en 3D de sus nuevas piernas. La escoliosis también podría tratarse. Incluso su corazón defectuoso podría ser reemplazado. 
Sin embargo, todo esto se suponía que podía pagarlo. Ese tipo de tecnologías avanzadas definitivamente no se desperdiciaría en un lisiado como ella. Sobre todo, su cuerpo estaba muy débil. No estaba seguro de que pudiera soportar una cirugía así. 
"¿Está bien señorita?" Preguntó Jake con voz preocupada, sacándola de sus pensamientos. 
"Estoy bien." Ella respondió con una voz casi inaudible. Su voz era sorprendentemente meliflua y no tenía nada de la aspereza que presumía su apariencia. 
"Entonces, ¿cómo puedo ayudarte?" 
"Estoy aquí para las rondas de clasificación". Ella respondió con sinceridad. 
"Oh, ¿no ha visto el anuncio en Internet? La competencia VRGF ha sido cancelada debido al impacto de los dispositivos Oracles. Demasiados competidores pidieron un aplazamiento. 
De repente hizo una mueca como si estuviera a punto de derrumbarse en lágrimas. Esta competencia de realidad virtual le parecía muy importante. 
"No se preocupe, probablemente se haya retrasado unos días. Es el momento de que la gente se adapte. Para ser franco, usted es nuestro primer cliente del día". Le explicó pacientemente la situación. 
Finalmente se calmó. No fue fácil para ella venir aquí sola con su silla de ruedas. 2
"¿Puedo usar una sala de realidad virtual entonces? Todas deberían estar libres en este momento". Preguntó con la esperanza renovada. 
"De hecho, lo son. Solo necesito un nombre para el registro". Jake confirmó. 
"Ruby. Ruby Hale." 10

 

 

Chapter 14: The customer is king 
¿Ruby Hale? Si existía un dios en alguna parte, realmente tenía un humor negro. ¿Sano? Ella estaba discapacitada. ¿Un rubí? ¿A quién intentaban engañar? Quizás su madre también tenía un buen sentido del humor. O simplemente quería lo mejor para su hija, sabiendo perfectamente que no la vería crecer. 3
Jake podía ser bastante duro con sus pensamientos, pero no era estúpido. Tales mutaciones solo pueden ser causadas por una radiación excesiva. Si su madre todavía estuviera viva en este momento, sería un milagro considerando el estado de su hija. 
"¡Muy bien Ruby! Ese es un nombre hermoso. Puede elegir, ya que todas las habitaciones están disponibles en este momento. No creo que veamos a ningún otro cliente hoy". Dijo, tratando de ser cortés pero cordial. 
"Entonces, ¿puedo tener una sala de inmersión completa?" Preguntó ella, un poco mareada por la emoción. 
"Sí, puedes. Tenemos tres habitaciones como esta. Si puedo preguntarte, ¿por qué necesitarías una habitación así? Incluso las personas que las usan a menudo apagan los efectos especiales de la habitación para evitar distraerse cuando están jugando. ¿Estuviste aquí para las rondas de clasificación? " Preguntó Jake, un poco curioso. 
Ruby lo miró como si no estuviera segura de si hablaba en serio o no. 
"¿Trabaja en un centro VRGF y nunca había jugado juegos de realidad virtual con todos los simuladores de entorno activados?" Ella estaba realmente dudando ahora. ¿Realmente había alguien jugando tan mal a los juegos de realidad virtual? 
"Dejé de jugar juegos de realidad virtual (sin hacer trampas) hace mucho tiempo. ¿Cómo podría disfrutar jugando a un juego que necesita que corra durante horas para, al final, perder contra algunos tramposos sentados en un sofá de una manera relajada? ¿Dónde está la diversión en esto? " 
Ahora, Ruby realmente lo estaba mirando como si realmente fuera un idiota. 1
"¿Quieres decir que nunca has intentado jugar un juego de realidad virtual solo para relajarte o experimentar algo nuevo?" 
Jake estaba perplejo. ¿Por qué iba a perder el tiempo así? Por más real que pudiera parecer la realidad virtual, no lo era. Sin embargo, a millones de personas les encantaban los juegos de simulación. Estaba más allá de él. 4
"Mmm, no lo creo." Respondió con sinceridad. 
"¡Deberías! No tienes idea de lo que te estás perdiendo." Sus ojos mostraban ahora algo de lástima, como si fuera un niño abandonado que se había perdido. 
"Bueno, no hay ningún cliente aparte de usted, así que podría seguir su consejo y probar uno esta tarde". 
"¿Por qué no ahora? Puedo mostrarte mi juego de simulación favorito. ¡Definitivamente te divertirás! Necesito ayuda de todos modos para equipar el equipo de realidad virtual y conectarme correctamente". Ella le propuso matrimonio. 3
Jake pensó en su sugerencia durante unos segundos. No quería experimentar nada en ese momento. Originalmente, él planeaba tomar una siesta antes de su llegada. Pero si se negaba, definitivamente fallaría en la misión como el guía de la sombra quería que aceptara. 
Lo que sea… También podría seguir el Sendero hasta el final. A pesar de su fealdad, era tranquila y fácil de hablar. Al menos, no sintió ninguna mala intención. 2
"¡Está bien! Lo intentaré, pero eso es solo para hacerte feliz, ya que estoy bastante seguro de que mi opinión sobre esto no cambiará". Todavía expresó una reserva. 
Después de esto, Jake propuso amablemente llevar su silla de ruedas a una de las salas de realidad virtual y ella aceptó de buen grado, visiblemente acostumbrada a que la ayudaran durante sus visitas anteriores al centro de realidad virtual. 
"Si no es demasiado personal, ¿siempre vienes solo? Estoy seguro de que nunca te había visto aquí antes". Preguntó, tratando de entablar conversación. 
"Es mi primera vez en este centro. Mi tía está aquí en New Paris por un viaje de negocios, así que vine con ella. Como está ocupada, tomé un taxi sola". Ella explicó. 2
"Mmm, ya veo. Es por eso que tienes un acento tan británico. Después del establecimiento del Gobierno de la Tierra, la mayoría de los franceses aprendieron a hablar inglés, usando cada vez menos el francés, pero nuestro acento aún es bastante fácil de distinguir". 4
"Sí, la mayoría de los idiomas están desapareciendo rápidamente con el nuevo Gobierno de la Tierra. Es sorprendente que ningún país luche por su identidad cultural. Habría sido impensable hace unas décadas. Ahora el inglés, el chino y el ruso se han convertido en los idiomas dominantes mientras gobiernan la Tierra por turnos ". 16
"Bueno, estos idiomas aún no han desaparecido. Las personas mayores no se adaptan tan fácilmente y muchas familias usan su idioma nativo en casa". Jake le aseguró que no sería tan rápido que la Tierra se uniera bajo una sola lengua. 
Jake le abrió la sala de realidad virtual que ella había elegido, dejándola dejar la chaqueta en uno de los asientos de descanso de la sala. A pesar de la ola de calor del verano, Ruby tenía un cuerpo frío, incapaz de entrar en calor. 
"Ahora necesito que me ayudes a equipar el equipo de realidad virtual". Ella le recordó con voz tímida. 
"Oh, está bien ... Es solo la primera vez que tengo que ayudar a alguien a equipar esto, así que no estoy seguro de cómo debo proceder". Admitió un poco avergonzado. 
"¡No te preocupes! Es bastante simple". Prometió con un tono confiado. "Solo pásame el traje de realidad virtual y déjame cambiarme". 
"Oh, ah sí tengo que salir, por supuesto ..." 
Jake esperó pacientemente fuera de la sala de realidad virtual a que su cliente terminara de cambiarse. Cuando ella lo llamó, volvió a entrar. 
"Entonces, ¿qué debo hacer ahora?" Pidió el siguiente paso. 
"Simplemente coloque mi silla de ruedas en la cinta de correr debajo de las correas que cuelgan del techo de la cápsula de realidad virtual". 
Jake obedeció, empujándola a la posición correcta. 
"Ok, ahora necesito que sujetes las correas a mi traje de realidad virtual. Una vez hecho esto, ajusta la longitud de las correas para que no esté demasiado cerca del suelo. Puedo hacerlo yo mismo si me llevas unos minutos segundos." Ella sugirió, su cara se puso roja. 
Jake la tomó torpemente en sus brazos, estilo princesa. Ruby era muy liviana y huesuda según la respuesta de sus dedos donde tocaron su cuerpo. A pesar de lo fea y discapacitada que era, no pudo evitar pensar en lo bien que olía. Era un olor muy diferente al de la muerte que esperaba. 6
Si tuviera un mal sentido que mencionar, ese sería su sentido del olfato. De hecho, el estado de Oracle era formal sobre esto. Su estadística de percepción era de 10 puntos como cada hombre sano, pero cuando miró sus atributos secundarios, descubrió que su sentido del olfato solo tenía 7 puntos. Sin embargo, su vista y oído estaban por encima del promedio. 
Volviendo al tema, ella olía bien, pero él no pudo describir esta fragancia, mucho menos ponerle un nombre. No reconocería el aroma de las rosas si lo oliera, menos aún un perfume complejo como este. Todo lo que pudo decir fue que le recordó de alguna manera la fragancia de frutos rojos. 4
Ruby ajustó rápidamente la longitud de las correas, luego hizo un nudo doble, mostrando la experiencia que tenía. 
"Puedes soltarme ahora. Debería aguantar bien". 
Jake soltó su cuerpo. Ahora estaba colgando en el aire gracias a las correas. 
"Dijiste que estabas aquí para las rondas de clasificación, ¿verdad? Entonces, ¿cómo se suponía que ibas a competir sin piernas?" 
Jake se dio cuenta después de hacer que su pregunta era demasiado personal, pero no se había preocupado por nada. A Ruby no pareció importarle en absoluto. 
"Solo juego clases de mago que pueden volar. Las personas discapacitadas pueden completar un formulario cuando juegan juegos de realidad virtual para explicar la naturaleza de su discapacidad. La mayoría de los juegos ajustan la jugabilidad de esta manera dependiendo de sus discapacidades". 
"Que tiene sentido." Asintió con una expresión de comprensión. 
"Entonces, ¿qué juego de simulación se supone que debo probar contigo?" Preguntó de nuevo. 
"Eso es una sorpresa. Cámbiese un traje de realidad virtual y luego átese exactamente como lo hice yo. Póngase un casco de realidad virtual, luego lo invitaré al juego". Ella explicó. 
En lo que respecta a los juegos que amaba, Ruby se mostró bastante segura y decidida. 
Un poco expectante ahora, Jake se apresuró a entrar en otra sala de simulación. La principal diferencia con las salas de realidad virtual normales era que podían simular lluvia, viento, arena, etc. Para ello, la cinta de correr multidireccional, las paredes y el techo de la cápsula debían construirse de manera diferente. Debían ser porosos para facilitar el paso de aire, agua o cualquier otra materia mejorando la inmersión. 
Una vez completamente equipado y atado, encendió el casco de realidad virtual. Se conectó con su nombre real. Incluso, si Ruby no lo sabía, él era la única otra persona en línea en el centro. Después de un tiempo, recibió la invitación de Ruby. 1
Invitación aceptada. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Comienzo lento, pero la situación pronto empeorará. Todos estos capítulos son la calma antes de la tormenta.


 

 

Chapter 15: Having fun 
De repente, el paisaje a su alrededor cambió. Todavía podía sentir cómo estaba suspendido del techo, pero ahora estaba en un avión de tamaño pequeño, con una mujer de veintidós y tantos de pie frente a él. Solo había espacio para unas pocas personas, el mobiliario era minimalista. Se podía escuchar un fuerte latido del motor del avión y la hélice giratoria de alta velocidad. 
Era el típico avión turístico privado que transportaba a los amantes de las emociones fuertes que deseaban hacer paracaidismo. Jake se inspeccionó cuidadosamente. Llevaba un paracaídas. Ruby también tenía uno en la espalda. Ahora entendía qué juego de simulación quería que jugara. 
Sin embargo, la compostura de Jake no cambió. Seguía siendo totalmente insensible a la situación. ¿Paracaidismo? ¿Y qué? ¿Fue real? ¿Podría morir? ¿Se estaba cayendo siquiera? Al final, estaba colgando a un metro del suelo. Pero se tragó sus comentarios cortantes cuando vio sus ojos confiados. Estaba convencida de que cambiaría de opinión. 
Para el bienestar de su primera misión, perseveró en esta farsa. Ruby tenía piernas en el juego y su apariencia era muy diferente. Su piel era suave, su pecho llenó su ropa esta vez y su brillante cabello ondulado era blanco como la nieve. Esta vez limpia la nieve. Solo sus ojos permanecieron iguales. Uno azul profundo, el otro color amatista. 
"¿Entonces, qué debemos hacer?" Rompió el hielo. Con el rugido del motor, tuvo que gritar solo para escucharse a sí mismo. 
"Mire por la ventana. Cuando el avión esté en su punto más alto, su altitud se estabilizará y el piloto nos indicará que es hora de que saltemos". 
"Muy bien, esperemos entonces." Dijo, todavía tan plácido como siempre. Realmente no le importaba en absoluto. 
"¿Encendiste todos los efectos especiales de simulación en tu sala de realidad virtual?" Ella le recordó. 
"Por supuesto, no soy estúpido." 7
"Oh, lo siento…" 2
Después de esto, se quedaron en silencio, esperando pacientemente que el avión turístico llegara a la altura adecuada. Cuando este último estuvo a más de treinta mil pies sobre el suelo, finalmente dejó de subir. Los saltos estándar en paracaídas se realizaban a tres mil doscientos metros, pero era un juego. No había necesidad de preocuparse por la falta de oxígeno o la temperatura peligrosa en los negativos. El piloto llamó a la puerta cerrada que aislaba la cabina, informándoles que podían comenzar. 
Ruby abrió con decisión la puerta acristalada aislándolos del exterior. Se parecía a cualquier otra ventana de este avión y podría confundirse fácilmente. En este punto, Jake todavía se sentía indiferente a todo esto. El viento frío golpeaba su cara, pero aún podía imaginarse el poderoso ventilador funcionando a plena capacidad. 
Luego, se familiarizó con las tiras utilizadas para soltar el paracaídas principal y el de rescate si el primero estaba defectuoso. Naturalmente, en un juego, todo era por motivos de realismo visual. El primer paracaídas siempre se dispararía como se suponía. También había un altímetro para verificar su altitud en cualquier momento en su muñeca. 
Una vez listo, miró a Ruby, esperando el siguiente paso. 
"¿Y ahora?" 
"¡Ahora, saltamos!" Primero lo empujó fuera del avión. 
Su cuerpo fue lanzado boca abajo en un instante. La sangre corrió a su cabello, el aire lo azotaba cada vez más fuerte a medida que aumentaba su velocidad. Su corazón latía cada vez más rápido a pesar de todos sus esfuerzos por recordarse a sí mismo que era solo una ilusión. 
En realidad, también estaba boca abajo, ya que las correas que se le sujetaban eran lo suficientemente rígidas como para permitir que la cápsula de realidad virtual cambiara de posición. Las cuerdas que lo colgaban estaban compuestas en parte por nanocomponentes que podían cambiar fácilmente su estructura, volviéndose más duros o más flexibles según el guión del juego que siguieran. 5
Mientras Jake todavía intentaba adaptarse a las nuevas sensaciones, Ruby pasó junto a él a toda velocidad, lanzándose como un cometa hacia el suelo. Claramente no era la primera vez que hacía esto. Trató de abrir los brazos y las piernas para estabilizarse, pero estaba fallando patéticamente en ese momento. 
A medida que su velocidad se hacía cada vez más rápida, sus niveles de adrenalina se disparaban, haciendo que su capacidad de razonar fuera cada vez menos predominante. Sin embargo, aún podía convencerse a sí mismo de que todo esto era falso. Pero mientras se repetía a sí mismo lo falso que era este juego de simulación, su cerebro reptil entraba en pánico cada vez más. 1
Su velocidad de caída superó los doscientos kilómetros por hora, mientras se lanzaba en paracaídas por debajo de la marca de los seis mil pies. Después de esto, realmente perdió la calma y apenas pudo comprender el entorno que lo rodeaba. 
Los árboles crecían ante sus propios ojos, al igual que los edificios de la ciudad de abajo. ¡Tres mil pies! Jake ya no pudo encontrar a Ruby, era demasiado rápida. El hecho de que estuviera solo, a casi un kilómetro del suelo, no le ayudó a controlarse. 
De alguna manera, logró salir de su miedo irracional. Recordó que solo tenía que tirar de la tira cuando estaría cerca de los mil pies. Entonces tendría que disfrutar de la vista y relajarse hasta su aterrizaje. 
Desafortunadamente, no tuvo suerte. Cuando cayó por debajo de los mil pies, tiró del gatillo de su paracaídas, pero no pasó nada. Su pánico se reanudó alegremente con mayor intensidad. Mientras continuaba su caída, se rascó la cabeza buscando una solución, casi arrancándose algunos mechones de cabello. 
Cuando Jake finalmente recordó que todavía tenía un paracaídas de rescate, lo activó. Sin embargo, para entonces ya estaba muy cerca del suelo. ¡La ironía fue que el paracaídas de rescate tampoco funcionó! 1
En este momento, se vio a sí mismo salpicado en un autobús como una fruta demasiado madura cayendo de su árbol. 
Inconscientemente, desvió los ojos en el último segundo, cubriéndolos con las manos. Su corazón dio un vuelco y su respiración se detuvo. Realmente vio pasar toda su vida ante sus ojos como si realmente estuviera a punto de morir. 
No obstante, el sonido aplastante que esperaba no llegó. Cuando volvió a abrir los ojos, se dio cuenta de que estaba flotando un metro por encima del autobús en el que se suponía que debía estrellarse. Estaba milagrosamente vivo. 1
No pudo evitar echarse a reír, con pequeñas lágrimas en el rabillo del ojo. Sintió tanto alivio que parecía irreal. Se dio cuenta de que, a pesar de toda su pereza, nunca se había sentido tan feliz y relajado. 
Luego escuchó algunas risas ahogadas, que se volvían cada vez más fuertes. 
"¡Pfffffft! ¡Mwahahahahaha! ¡Te tengo, verdad ?! ¡Si pudieras ver tu cara cuando pensabas que ibas a morir! Jajaja, me alegraste el día. ¡No puedo dejar de reír!" 7
Ruby estaba allí detrás de él, acurrucada en el suelo, con espasmos irregulares entre dos ataques de risa. Su rostro estaba enrojecido y resoplaba y resoplaba entre risitas. Ella se había reído totalmente. 
Al darse cuenta de que era su plan desde el principio, Jake no pudo evitar sentir una profunda vergüenza. Su rostro también enrojeció como consecuencia. Ella lo había visto totalmente y le dio una lección memorable. 
Para ser honesto, Jake había disfrutado de su primer salto en paracaídas. Ahora sabía que incluso una ilusión podía parecer real. Estaba ansioso por volver a intentarlo. 
"Está bien, admito mi derrota. Ahora deja de reírte estúpidamente así", dijo con una cara exasperada. 
Unos minutos después, Ruby finalmente se calmó. Al final, ella le hizo probar muchos juegos de simulación durante esta tarde. No había habido ningún cliente nuevo después de ella, así que no tuvo que rogarle que siguiera jugando con ella. 
Harry y Camille tampoco los molestaron, probablemente lo suficientemente empantanados con sus propias preocupaciones. 
De los varios juegos de simulación que Ruby le hizo jugar, pronto se dio cuenta de que todos estaban relacionados con la alta velocidad y la libertad. El favorito de Ruby era un simulador de vuelo. No volar en el sentido de pilotar aviones, sino un modo de vuelo de superman real. Básicamente, podrías volar a cualquier velocidad alrededor de la Tierra. Incluso Jake se divirtió mucho buscando su propia casa. 1
Visitaron muchos monumentos históricos, volaron sobre los océanos, incluso intentaron subir a la luna. Curiosos, también visitaron las ciudades nucleares. Sin embargo, era obvio que el juego carecía de información sobre estas áreas. Excepto por algunas arenas cenicientas, no había nada más en estos páramos. 
Cuando finalmente llegó el momento de cerrar el centro VRGF, Jake pudo declarar sinceramente que había pasado uno de los mejores días de su vida. ¡Y en el trabajo, además de eso! 
Se despidió de Ruby y le deseó un regreso sano y salvo a New London con su tía. Jake sabía que probablemente no volvería a verla antes de mucho tiempo y sorprendentemente se sintió un poco triste en su interior. Seguía siendo una de las chicas más feas que había visto en su vida, pero comparativamente, su belleza interior resplandecía. 24
Incluso mucho después de que ella dejó el centro de realidad virtual, Jake seguía perdido en sus pensamientos. Ignoró por completo la notificación proveniente de la función de Coaching, todavía preguntándose cuándo volverían a encontrarse. ¿Mañana? ¿En unos años? El Oráculo nunca respondería. 1
[Primera misión: cuidar al próximo cliente como si fuera tu alma gemela] 
[Misión cumplida. Calificación perfecta.] 10

 

 

Chapter 16: Missing cases 2
[Recompensas:] 
[- Primera buena impresión de Ruby Hale. Ella te recordará.] 
[- Habilidades de comunicación: +1 (Divertirse y hablar normalmente es suficiente para romper tu caparazón de soledad)] 2
[Nivel de autoridad: + 5% (5/100 antes del siguiente rango)] 2
Por sí mismos, las recompensas parecían faltar. Sin embargo, era necesario considerar el hecho de que no había recompensas reales de la misión excepto por el aumento de su indicador de experiencia de nivel de autoridad. El resto fue lo que obtuvo con sus propios esfuerzos. Incluso la mejora de su habilidad de comunicación no fue tan extraña. 
Era un hombre introvertido, solitario y cínico, con una actitud apática por todo. El solo hecho de obligarse a seguir el Camino de esta misión lo había obligado a salir de su zona de confort. Agregue a esto que Ruby era lo opuesto a su ideal físico, realmente se había empujado más allá de sus límites. 
Al menos al principio. Después de un tiempo, había terminado por disfrutarlo, lo que hizo que esta misión fuera sin esfuerzo hacia el final. Podía sentir que su comportamiento tuvo un gran avance en algún momento. Actuó de forma más natural y no sintió que tuviera que esforzarse para mantener la conversación y la diversión. También descubrió que las cosas que juzgaba aburridas o poco interesantes podían resultar muy diferentes cuando se hacían con las personas adecuadas. 
Curiosamente, todo esto fue suficiente para impulsar su habilidad de comunicación hasta 5 puntos en lugar de los 4 puntos anteriores. El humano adulto promedio con 10 puntos todavía se consideraba anormalmente malo para comunicarse. Según Xi, incluso una persona algo tímida podría mentir o actuar normalmente cuando sea necesario. Comparativamente, Jake no pudo. 
Primero, ser asocial lo hacía mucho menos expresivo que la persona promedio. Incluso si encontrara un millón de dólares debajo de su almohada al despertarse una mañana, probablemente ni siquiera sonreiría. Pero sería muy feliz por dentro. Era un problema típico con los nerds y la gente que se aíslaba demasiado. 7
Podrían usar fácilmente emoticonos, emoticonos o abreviaturas como 'lol' o 'lmao', pero su rostro real detrás de la pantalla siempre sería inexpresivo. A la larga, crearía discrepancias entre lo que realmente sentían y cómo se estaban comportando. Jake no fue la excepción. 19
El 5% de los puntos necesarios para subir de rango su nivel de Autoridad tampoco estaba mal, pero sin repercusiones en su vida actual. Necesitaría satisfacer muchos más caprichos del Coaching antes de ver cambios reales. 
"Xi, ¿qué puede hacer por mí mejorar mi rango de Oracle? ¿Debería ser esta una de mis nuevas prioridades?" Preguntó su IA favorita, sacándola de su letargo. 
Había estado en silencio casi todo el día. 
[Es muy importante. Pero no puedo decirte exactamente por qué, ya que tu nivel de autoridad es insuficiente]. Explicó pacientemente. [Sin embargo, lo que puedo decirle es que mejorar su rango de Oracle tiene muchos usos]. 
[En primer lugar, tendrá cada vez menos restricciones a la hora de buscar información. Cuanto más alto sea su rango, más detallada será la información que podrá obtener. También podré responder con mayor libertad.] 
[En segundo lugar, actualmente solo las funciones más básicas de su dispositivo Oracle están desbloqueadas. Estas funciones disponibles también se pueden actualizar.] 
[También hace lo que el término implica: le da más autoridad cuando se trata de interactuar con otros dispositivos Oracle. ¿Recuerda poner en contacto los dispositivos Oracle entre sí? El rango más alto podrá acceder a la mayor parte de la información, como el estado y las rutas en curso, sin obtener el consentimiento del propietario del otro brazalete.] 
El nivel de autoridad era mucho más importante de lo que había imaginado originalmente. Su rango cero estaría bien por el momento, pero a medida que más personas subieran de rango en su Oráculo, se volvería más vulnerable. 2
Después de limpiar la tienda de realidad virtual y poner en orden todo el equipo de realidad virtual, Jake se despidió de Harry y Camille. No era consciente de la diferencia, pero ambos sintieron inconscientemente que su rostro hastiado estaba un poco menos en blanco hoy. 1
Jake regresó a casa sin encontrar contratiempos. Crunch estaba durmiendo con indiferencia en la almohada de su cama, ni siquiera una oreja se erizó cuando abrió la puerta principal. A este gato negro no le importaba nada mientras estuviera bien alimentado y tuviera un techo sobre su cabeza. En este aspecto, eran muy similares. 
Intrigado por las noticias sobre los cambios sociales causados ??por los Oráculos, encendió su televisor mientras se sentaba como en casa. 
La sociedad se sumió en el caos. Los incidentes varios siguieron sucediendo uno tras otro. Algunos tipos "inteligentes" descubrieron que podían obtener cualquier número de teléfono privado con solo llamar a la persona de su elección. Su Guía de la Sombra tocaría el número que tenían delante y ellos simplemente tendrían que imitarlo. 
El presidente de la Tierra, ministros, actores y actrices, cantantes y otras celebridades pasaron un día terrible como resultado. Afortunadamente, pronto se dieron cuenta de que era posible que su IA de Oracle filtrara las llamadas entrantes por sí mismos. Igual que poner un número de teléfono en la lista negra, pero mucho más eficiente, ya que gracias a la capacidad de Coaching se podía determinar si responder a las llamadas desconocidas era realmente beneficioso. 
Como Jake no tenía muchos amigos, no se preocupó por esto. Sin embargo, también tuvo consecuencias positivas. Ahora podía contactar fácilmente a cualquiera. Incluso Ruby, que acaba de conocer hoy, podría llamarla ahora mismo si lo desea. Por supuesto, él no haría eso. 
Otra noticia lo sobresaltó. Sin embargo, no tuvo nada que ver con los Oráculos. Cada vez había menos perros y gatos callejeros. Otras aves comunes de la ciudad como palomas, gorriones o cuervos también estaban escaseando. 1
El problema fue que este fenómeno ya se había notado durante varios meses. Simplemente, a medida que el tiempo volaba, se hacía cada vez más evidente y los científicos se volvían cada vez más alarmistas. 1
Cuando escuchó esto, Jake no pudo evitar recordar el aterrador ratón que arrastraba a un gato agonizante y sin extremidades en la oscuridad. ¿Fueron las desapariciones de estos animales una coincidencia? Incluso si fuera dos veces más estúpido, no lo pensaría. 1
Sin embargo, había algo aún más aterrador con este asunto. La llegada de los dispositivos Oracle debería haber dado una solución fácil para encontrar una explicación satisfactoria. Por ejemplo, si recuerda alguno de estos animales callejeros, o si una de sus mascotas fue declarada desaparecida, es posible que desee reencontrarse con ellos de la manera más breve. 1
Si este deseo no tuviera ningún Camino válido, podría intentar "¿Dónde ha muerto mi mascota?". A partir de esto, incluso podrías encontrar quién o qué lo mató. Solo si su muerte fue natural, por una enfermedad o algo del mismo tipo, la Predicción no podría dar resultados. 3
El problema era que, estadísticamente hablando, todos los perros y gatos callejeros no podían desaparecer por la misma razón. Además, en este caso, se habrían descubierto cadáveres. Habría claros signos de una epidemia. Los animales salvajes no caerían muertos sin ninguna razón. Habría síntomas precursores como pérdida de cabello, fiebre, sangrado, inflamación, comportamiento anormal, etc. 
Entonces, ¿por qué no podían ni siquiera encontrar a una criatura o persona responsable? Si fueron presa de otro depredador, debería haber sido identificado desde entonces. Después de todo, los brazaletes de Oracle eran así de poderosos. Sin embargo, no lo hicieron. 
El riesgo era demasiado alto y las implicaciones de su suposición demasiado espantosas. Jake recordó los agonizantes rasgos felinos, luego deseó poder encontrar a su asesino lo antes posible. 
Pero la predicción permaneció muda. No se encontraron rutas. Inmediatamente deseó encontrar el ratón directamente. Todavía no hay resultados. Su espantosa hipótesis había sido confirmada. 
"Xi, ¿se puede excluir a una criatura de la Tierra de los cálculos del Oráculo? No me mientas". Ordenó con voz ronca. 
[…] 
[Debería ser imposible.] Admitió. 
"Debería, pero claramente no lo es". Gruñó de frustración. "Este mouse no tenía un dispositivo Oracle y ahora no se puede encontrar con un Camino si lo deseo. Quiero la verdad. Y no me digas que mi nivel de Autoridad es insuficiente. Si muero por esto, morirás conmigo como estamos unidos ". 
Xi guardó silencio durante un rato. Jake no sabía si estaba consultando su base de datos o informando algo al Supervisor de Oracle que estaba encima de ella. Después de lo que pareció una eternidad, respondió. 
[…] Ella suspiró. [Nivel de autoridad insuficiente.] 1
"¡Mierda!" 
[Escúchame Jake. Tus instintos no están mal, pero no puedo informar de esto al Supervisor de Oracle. Si lo hago —Nivel de autoridad insuficiente —... Los humanos necesitan más tiempo. Necesitas más tiempo para adaptarte. Sube el rango de tu Oráculo y sigue al Entrenador. Esta es tu única esperanza.] 
 

 

Chapter 17: The way to survival 
En ese preciso momento, Jake sintió un miedo visceral recorriendo su cuerpo, la piel de gallina. Tan bueno en procrastinar como era, no podía ignorar tal urgencia. Las personas perezosas pueden posponer las tareas y los deberes, pero no las amenazas a su vida. 8
Estaba demasiado perturbado para emprender algo esta noche. Ni siquiera pudo reunir la energía para cocinar algo. Al final, se acostó temprano. Mañana sería un día mejor. 2
Al despertar, se sintió en gran forma, pero su estado de ánimo era sombrío. El movimiento correcto en esta situación ya no estaba tan claro. Ya había cosas en la Tierra que las predicciones del Oráculo no tenían en cuenta. 
El Oráculo debería haber convertido su aburrida vida en una emocionante, llena de esperanzas. En cambio, volvió al punto de partida. ¿Qué se suponía que debía hacer ahora? 
Xi le dijo que siguiera las recomendaciones de la habilidad de Coaching. Pero este último guardó silencio esta mañana. Por lo que Xi dijo el día anterior, no podía informar de la situación al Supervisor de Oracle por su propio bien. Sin embargo, su Oráculo personal incluyó naturalmente en sus cálculos todo lo que sabía. Misiones de mierda como lagartijas o correr unos kilómetros habían sido reemplazadas por un mutismo insufrible. 2
Su estrés estaba aumentando, pero no se le ocurrieron ideas satisfactorias. Sin embargo, Jake hizo una cosa. Envió un mensaje a Camille, su superior en el trabajo, informándole que estaría ausente por un período prolongado. Razones personales. 
No le preocupaba la falta de dinero. Su inversión ya se mostraba muy prometedora. Sus cuarenta mil dólares tenían un alto potencial de rentabilidad. Todavía no lo sabía, pero una gran empresa había trabajado en vano en un motor de transmisión warp durante tres décadas. Un éxito permitiría a los humanos construir naves espaciales capaces de viajar más rápido que la luz. 6
La velocidad de la luz no se puede superar, pero el espacio y el tiempo se pueden deformar con suficiente energía. El motor de deformación hizo posible tal hazaña. Hubo muchos obstáculos que superar, como encontrar una fuente de energía lo suficientemente potente, elegir los materiales adecuados o simplemente resolver fórmulas matemáticas relacionadas. 9
Esta firma había estado al borde de la quiebra durante años, sobreviviendo gracias a subvenciones y donaciones internacionales. Con la aparición de los Oráculos, superaron su último obstáculo. 1
Puede imaginarse el impacto de tal avance tecnológico cuando se registró la patente. Jake era ahora un feliz accionista de esta empresa. Su inversión inicial ya se había duplicado y superaría su objetivo de cuatrocientos mil dólares en tres días como máximo. 
Desafortunadamente, fue inútil. Jake tuvo la intuición de que no tendría la oportunidad de disfrutar de su riqueza por mucho tiempo. 
No encendió la televisión esta mañana. La noticia solo sería peor. Ha llegado el momento de tomar las riendas de su destino. Los Wilderth eran inteligentes. Esa era la verdad absoluta de la que estaba seguro. Sin embargo, también era su grillete. El que lo hacía indolente y pasivo. Le hizo dudar de sí mismo. 
Respiró hondo y luego comenzó a formular una serie de deseos. 'Quiero sobrevivir', 'Quiero volverme invencible' no dieron resultados. Tiene sentido. El Oráculo no podía dar un Camino imposible. Incluso él no lo creería si existiera tal Sendero. 
Por lo tanto, intentó deseos más razonables. "Quiero mejorar mis posibilidades de supervivencia". "Quiero ser más inteligente", "Quiero convertirme en una mejor versión de mí mismo". Casi no era tan impresionante, pero funcionaría. 5
Se activó la capacidad de predicción y se calcularon las rutas. Esta vez, los Paths producidos fueron sofisticados. Todos eran similares, pero todavía ligeramente diferentes según el lugar donde se puso el énfasis. 
Después de probar estos deseos con diferentes fechas límite, se dio cuenta de que estos Caminos tomarían años, pero obtendría los primeros beneficios en unos pocos días. Se dio prioridad a lo que podría aumentar inmediatamente su tasa de supervivencia. Los Senderos también tenían que ser seguros. 
Finalmente puso su elección en un Camino más corto. Sin embargo, aún tardaría cerca de seis meses. Fue bajo el supuesto de que no aflojaría ni una sola vez y lo seguiría al pie de la letra. 
[Recompensas:] 
[Fuerza + 10, Agilidad +10, Constitución +10, Vitalidad +5, Inteligencia +3, Percepción +1] 
[Aprendizaje de múltiples conocimientos y habilidades relacionados con la supervivencia]. 
Era difícil imaginar cuántos efectos podría traer a la vida. No lo convertiría en un superhombre, pero ciertamente era un objetivo inalcanzable para la mayoría de los humanos antes de la llegada de los Oráculos. 
Tres puntos en inteligencia eran dudosos. Básicamente, lo convertiría en uno de los tipos más inteligentes de la Tierra. 
Tales Caminos eran interesantes porque de hecho estaban subdivididos en muchos pasos con sus propias misiones de Coaching. La razón era que podían hacerse en cualquier orden, aunque sería más prudente trabajar en ellos simultáneamente. 
[-Misión: Mejora tus conocimientos y habilidades de supervivencia.] 
[Nivel de autoridad: + 40%] 
Se entregó una larga lista de libros o actividades a realizar para leer y aprender de memoria. No valía la pena considerarlo. Con su mentalidad de procrastinador, se daría por vencido demasiado pronto. 3
[-Misión: Mejora tus habilidades de comunicación]. 
[Nivel de autoridad: + 30%] 
[-Misión: Mejora tu cuerpo y tu cerebro] 
[Nivel de autoridad: + 30%] 
Tan pronto como tomó los Senderos, se dio cuenta de que sería doloroso y costoso. Sus mezclas veganas baratas se consideraron inadecuadas para su objetivo. Primero, tendría que volver a ir de compras. En segundo lugar, tendría que preparar y cocinar todas sus comidas. También tenía que comprar suplementos dietéticos de los que no sabía nada. Básicamente, le costaría un brazo y una pierna. 1
Si a la ecuación le sumaran los libros y las lecciones potenciales por las que tendría que pagar, se habría arruinado en un instante sin su prudente inversión. También se le pidió que comprara armas ilegales. En Francia, difícilmente podría hacerse con armas de fuego sin tener una licencia específica. Las armas blancas eran diferentes, pero las espadas o katanas eran en su mayoría objetos de colección. 2
En cuanto a las armas de fuego, Jake podría llamar a su tío Kalen. Este hombre de mediana edad de aspecto amable tenía antecedentes militares y solía ser coronel. Se había retirado antes para comenzar una carrera en política. Fue un fracaso pero aún tenía muchos contactos. 1
La vida estuvo llena de sorpresas. No había llamado a su tío durante meses y ahora estaba a punto de llamarlo por segunda vez en dos días. 
El tío Kalen respondió al primer pitido. 
"¡Oye, Jake! Estaba pensando que no oiría tu voz antes de unos meses con todo el dinero que te presté." El viejo coronel bromeó con un tono algo feliz. 
"No te preocupes, tendrás tu dinero con intereses en unos días". Garantizó. "Te llamo por otra razón. Necesito algunas armas de fuego y mucha munición". 
El tío Kalen, que estaba recortando los setos vegetales alrededor de su villa, dejó caer sus tijeras al escuchar la demanda de su sobrino. 
"¡¿Has perdido la cabeza ?! ¿Para qué quieres un arma de fuego?" 
"Obviamente, para protegerme". Jake dijo solemnemente. También decidió advertir a su tío. "No eres un tío estúpido. El secreto del gobierno, la nave espacial alienígena, las noticias recientes. Cuestiona a tu Oráculo, naturalmente encontrarás algunas anomalías en sus respuestas. 
"Si no tienes un arma, deberías conseguir una también". 
Kalen reflexionó sobre sus palabras durante un rato. Quizás, recordó alguna noticia reciente o quizás estaba interrogando a su propio Oráculo en este momento. Después de unos minutos, había tomado su decisión. 
"Está bien. Tendré que preguntarle a mis viejos amigos, pero definitivamente puedo conseguirle una licencia adecuada. Recientemente, la darknet ha sido demasiado arriesgada, así que no intente mirar allí". 1
Jake casi se palme la cara. ¿Este viejo zorro realmente pensó que estaba trabajando para la mafia o algo así? ¡Ni siquiera sabía cómo acceder a la red oscura! Es cierto que era un eminente tramposo en los videojuegos. Sin embargo, a excepción de eso y un poquito de descarga ilegal, era un ciudadano legítimo. 17
Después, intercambiaron una pequeña charla antes de colgar. Jake también trató de ponerse en contacto con su prima Anya para advertirle también, pero no pudo localizarla. No era inusual viniendo de ella, así que no se preocupó por esto. 4
Jake pasó la mañana ocupándose de su lista de compras en el centro comercial. El carro de la compra anterior que había guardado con él desde su última salida todavía lo acompañaba fielmente. Cuando finalmente regresó a casa, se había vuelto pobre de nuevo. Sin embargo, fue solo temporal. Su cuenta bancaria volvería a estar en plena forma en unos días. 3
Le dio de comer a su gato, se relajó durante una hora más o menos y, por fin, respiró profunda y decididamente. La pereza fue fuerte en este. No sería fácil para él actuar al revés de lo que le decían sus instintos. Se vistió con un atuendo de entrenamiento que no había usado desde sus días universitarios. 1
Al principio, quería usar una camiseta y pantalones cortos holgados con el calor intenso, pero el Guía de las Sombras había decidido que no haría nada bien por sí mismo. 
Cuando Jake salió de su apartamento, estaba vestido como para un entrenamiento de invierno, incluso con una parka encima de su atuendo. Él era 
sudando como un cerdo viejo llevado a un matadero. Su motivación ya lo estaba abandonando. Quería volver. 
Pero luego, pasó junto al callejón oscuro que todavía le provocaba pesadillas. No podía oír ningún ruido en el interior. Estaba convencido. Ya no había gatos callejeros en este carril. El miedo lo devolvió con toda su fuerza, dejándolo jadeando pesadamente. Cuando se calmó, se juró a sí mismo que nunca dejaría que un ratón o cualquier otra monstruosidad joda su mente. 9
Su determinación se elevó de nuevo. Había comenzado su primer entrenamiento de una larga serie. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Me siento más seguro con mi velocidad de escritura, así que intentaré escribir un poco más cada día. Con suerte, pronto podré escribir 2 capítulos al día.



 

 

Chapter 18: New routines 
En ese momento, Jake tomó una decisión. Copiaría cada uno de los movimientos de su Guía de las Sombras hasta el final. Sería difícil, se aburriría, tal vez quisiera rendirse, pero era el viejo él. La mayoría de las personas que se rinden siempre se verán asaltadas por dudas e incertidumbres. 
Dudar es algo poderoso. Te protege de cometer errores estúpidos, evita la confianza ciega y los errores de juicio. Sin embargo, también era tu peor enemigo ya que se alimentaba del miedo y la baja autoestima. 
Las personas con sobrepeso soñarían con perder peso, pero fracasarían o se rendirían a mitad de camino. La ignorancia, las malas elecciones en la dieta podrían ser la razón de estos fracasos, pero la desesperación fue el detonante que los hizo abandonar. ¿Y cuál fue el mejor combustible para la desesperación? Dudar de uno mismo. 4
Con Oracle, tenías la certeza de que seguías el programa de adelgazamiento más perfecto. Fue personalizado y, naturalmente, sería un éxito si se siguiera. Las tendencias dietéticas populares eran atractivas, pero si los beneficios inmediatos no fueran tan buenos como se imaginaba, su fuerza de voluntad se derrumbaría. 
En psicología, hubo varios mecanismos implicados que hicieron que la tasa de fallas fuera tan alta. Por ejemplo, las excusas de "he llegado hasta aquí, podría terminar" y "vender tu futuro". Trabajaron en tándem. 
En un momento de debilidad, te comes una porción de pizza, luego dos y finalmente la pizza entera. Pero está bien, porque 'mañana, lo compensarás'. 5
La actitud de negación también fue un clásico. 'Solo una vez está bien', 'No subiré de peso con solo un helado'. Este tipo de negación. 2
Oracle evitó estos contratiempos. Porque siempre estuvo bien. Si actuó de manera diferente a su Guía de las Sombras, estaba equivocado. Te hizo responsable de tus fracasos. 2
Pero para que esto funcione, necesitabas tener al menos un poco de fe en tu pulsera. Jake pretendía precisamente hacer eso. 
El buscador de sombras comenzó a correr y él lo siguió obedientemente. Solo tenías que mirarlo para averiguar qué tan mal estaba en forma. 
Esta base era un largo túnel sin fin. Jake solo podía mirar hacia la sombra inagotable, siempre empujando hacia adelante como si no fuera nada. 
Después de un tiempo desconocido, se derrumbó en una acera. Frente a él, había un enorme gimnasio. El más grande de New Paris. Tenía todas las instalaciones que puedas desear. 
Una piscina de 50 m de largo, una sala de pesas, salas especiales para programas de baile, artes marciales, yoga y remodelación. El equipo era de primera categoría y había una amplia gama de actividades para elegir. Este lugar sería como un segundo hogar para él en los próximos días. 1
Jake ya estaba cansado, pero al Oráculo no le importaba. Llevó una bolsa de deporte con él, así que tenía todo lo necesario para entrenar allí. Bebidas especiales, ganadores, suplementos, estaba listo. 
Los deportistas eran numerosos aquí. El nivel de condición física también fue bastante alto. Los camarones como él no eran comunes. Si no fuera por su masa de cabello y su espesa barba de dos semanas, se habría sentido inseguro de su hombría. 
[Misión: ¡Hazte un corte de pelo moderno y aféitate!] 
[Recompensa: ya no parecerás un mendigo]. 2
[Nivel de autoridad: + 0,1%] 
"..." 
"Xi ... ¿Es obra tuya? ¡¿Verdad ?!" El 'mendigo' la acusó con cara de dolor. Era el tipo de persona que guarda rencor por los más mínimos agravios. 5
[No soy yo. ¿Por qué me importaría tu vellosidad?] Ella respondió con un aire de desdén. 3
"Entonces, ¿por qué la habilidad de Coaching ha propuesto esta misión ahora y no esta mañana cuando fui de compras?" 
[Porque hubiera sido inútil. La misión apareció porque te incomoda. Si le diera todas sus misiones futuras a la vez, ¿cuál sería el punto? Ni siquiera entenderías por qué debes hacerlas ". 
"Está bien ... lo entiendo, pero haré esto mañana. Estoy empapado de sudor, ahora mismo." 
[Como desee, maestro. Ahora, continúe con su entrenamiento.] 3
"..." 
De hecho, había un salón de peluquería en este gimnasio. Solo tenía que programar esto antes de hacer ejercicio al día siguiente. 1
Después, pasó su peor tarde desde que sus primos se burlaron de él en una cena familiar navideña donde se reunieron todos los Wilderth. 
Imitando al Guía de las Sombras, bombeó hierro, se estiró, hizo un entrenamiento a intervalos de alta intensidad, se estiró de nuevo y así sucesivamente. Paradójicamente, no fue tan "difícil" que no pudiera continuar con los ejercicios. Ese era precisamente el problema. 2
El Camino sabía lo suyo. Los pesos eran bastante ligeros, los tiempos de reposo lo suficientemente largos. Sin embargo, había muchas cosas que estaba descubriendo por primera vez. Combates de cuerda, saltar la cuerda, lanzar pesas, entrenamiento de movilidad y equilibrio, algunas técnicas extrañas de yoga y respiración. 2
También había muchos movimientos fisiológicos para practicar como puñetazos, patadas, rodar o trepar. Considerándolo todo, fue un entrenamiento bien pensado, sin pasar por alto ningún detalle. 
En algún momento, Jake dejó de reflexionar sobre la lógica detrás de todos estos extraños ejercicios. Estaba recibiendo miradas de burla de otros adeptos al gimnasio sin parar, pero no le importaba. Estaba demasiado concentrado en su tarea. 1
Curiosamente, no era la única persona que practicaba ejercicios que no parecían tener sentido. Cada humano estaba pisando su propio camino y, como resultado, los comportamientos anormales se estaban convirtiendo en la nueva norma. 
Cuando llegó a casa, su cuerpo de nerd estaba muerto de cansancio. Su energía se ha gastado y, a pesar de la ausencia de rigidez muscular y dolor, sintió como si su cuerpo hubiera sido atropellado por una excavadora. 1
Jake se dio una merecida ducha antes de pasar al siguiente paso. La siguiente prueba no fue más fácil en lo más mínimo. De hecho, podría ser aún más duro. 2
Un pequeño recordatorio, la habilidad de cocinar de Jake tenía 1 punto cuando el ser humano promedio tenía 4. Cocinar pasta o arroz estaba bien, pero cualquier otra cosa iba más allá de su campo de experiencia. Tendría que concentrarse y seguir los movimientos del Guía de las Sombras con mucho cuidado. 
No sabía qué receta estaba siguiendo. Su talento culinario era casi inexistente por dos simples razones: sin interés y sin destreza. No era bueno con las manos y sus pocas amigas pudieron confirmarlo ... 16
Cuando el aburrimiento podía golpearlo incluso durante el acto más íntimo, se podía imaginar fácilmente qué clase de cara de mierda estaba haciendo en este momento. 1
Bueno, estaba sollozando. Picar cebollas y ajos. 3
El Guía de las Sombras estaba realizando increíbles habilidades con el cuchillo, cortando las verduras a gran velocidad. Mientras hacía todo lo posible por seguir a su prodigioso doppelganger, la comida estaba tomando forma. Era un guiso sencillo con grandes lonchas de carne de pollo y una variada selección de verduras. 1
No es el plato apetitoso con el que estaba soñando. Sin embargo, no cabía duda de que resultaría una comida sana y equilibrada. La fragancia que emanaba de la olla estimulaba y tentaba sus sentidos. Este guiso estaba lleno de promesas. 
La revelación inesperada fue que cocinar abarcaba muchas subhabilidades. Necesitaba un agudo sentido de observación, la capacidad de discernir diferentes aromas y sonidos de cocina. El buen control, el dominio del cuchillo, el conocimiento de cada instrumento de cocina y el conocimiento de las recetas eran parte de la misma habilidad principal reconocida por el Sistema. 2
Jake no tenía idea de cómo Oracle calculaba la puntuación final, y realmente no importaba. Sin embargo, lo que sabía era que su Guía de las Sombras no se contentaba con presumir. Quería que Jake se lanzara emocionalmente al acto de cocinar. 2
Cuando el Guía estaba aparentemente inmóvil pero, de hecho, estaba aspirando el estofado, Jake podía sentirlo. No fue una imitación tonta. La verdadera hazaña fue lograr la misma forma de pensar que tenía la Sombra mientras cocinaba. Fue un estado extremadamente concentrado. Si no lo hubiera sabido mejor, habría pensado que este último había ido "con todo" al póquer con sólo un lamentable par de dos. 2
Después de aproximadamente una hora, a fuego lento a temperatura media, y a pesar de muchos errores, Jake cocinó el mejor plato de su vida. Incluso Crunch se estaba lamiendo los labios y babeando sobre la olla. Un gato y un humano se miraron como dos enemigos mortales, pero Crunch no tardó en recordar de quién era la mano que lo alimentaba. 
Jake no era una persona egoísta (al menos no con un gato), así que sacó dos platos y sirvió generosas porciones para ambos. La verdad era que no era libre de atiborrarse de comida como quisiera. El Camino todavía estaba activo. Las cantidades de comida estaban controladas, no se dejaba nada al azar. 
La comida resultó deliciosa. Sin embargo, el placer que esperaba no llegó. De hecho, ni siquiera podía comer en paz. Para mejorar su inteligencia, el Oráculo le había preparado muchos juegos mentales que no podía omitir. 
Eran rutinas simples como lavarse los dientes, escribir y comer con la mano opuesta, leer al revés, concentrarse en el momento presente o aprender conocimientos relacionados con la supervivencia. Sin embargo, cuando los practicó todos, le pasó factura a su cerebro. 12
Cuando se fue a dormir, Jake deseaba morir y no despertarse nunca. Apenas había sobrevivido a su primer día. No obstante, sabía que los meses siguientes solo serían peores, nunca mejores. 
Así que a la mañana siguiente, Jake se despertó a tiempo y su vida volvió a ser un infierno. 


 

 

Chapter 19: Video-games and reality 2
A la mañana siguiente, el nerd se afeitó. Nada de lo que estar orgulloso, pero demostró que se estaba tomando en serio las misiones de Oracle. Todavía no estaba acostumbrado a su nuevo estilo de vida. Cocinar requería mucho tiempo y su corazón sangraba cada vez que consumía una fruta o verdura fresca. Si no fuera por la promesa de los rendimientos de la inversión que pronto vendrán, no habría podido perseverar. 2
Sin embargo, Jake no se cortó el pelo. No había urgencia, y no debería afectar de ninguna manera sus posibilidades futuras de sobrevivir. Para él era más fácil soportar un entrenamiento espartano que socializar con gente nueva. Afeitarse ya era un buen compromiso por su parte. 1
Las siguientes semanas, Jake vivió como un zombi, su agenda privada de descansos. Primero preparaba un desayuno equilibrado, luego corría hasta el gimnasio antes de continuar con su entrenamiento. De regreso a casa, se daría una ducha, volvería a cocinar para finalmente abarrotar toda la noche cualquier conocimiento relacionado con la supervivencia que el Oráculo quisiera que aprendiera. 6
La buena noticia fue que mostró resultados rápidos. El Oracle no fue el entrenador perfecto por nada. Cada acción que tenía que realizar tenía una explicación lógica detrás. 
Después de solo una semana, su inteligencia aumentó en 1 punto. Abarrotar, concentrarse y hacer juegos mentales tontos todo el día, a pesar de todas las expectativas, lo había hecho más inteligente. 
Sus habilidades culinarias mejoraron rápidamente al principio, ya que cada comida significaba una nueva receta por descubrir. Sin embargo, después de un tiempo, comenzó a desacelerarse y luego a estancarse. 
Su condición física tenía el mismo problema. Su resistencia, fuerza y ??flexibilidad mejoraron significativamente en los primeros días. Para su gran sorpresa, ni una sola vez sufrió dolores y molestias musculares. Por desgracia, tal curva de progreso no podría durar indefinidamente. 1
El avance relámpago inicial fue estimulante para Jake. Lamentablemente, la realidad tenía ese toque de amargura que nunca tendría un juego. En la vida real, los beneficios, el progreso y el conocimiento no eran eternos. Era como si estuviéramos constantemente subiendo una escalera mecánica en la dirección equivocada, la más mínima pausa nos arrojaba hacia atrás, haciendo que todos nuestros esfuerzos carecieran de sentido. 1
Después de tres semanas de entrenamiento intensivo y dedicación, el nuevo estado de Jake era ahora el siguiente. 
[Especie: Homo sapiens (especie humanoide primitiva)] 
[Edad: 25] 
[Altura: 180 cm] 
[Peso: 87 kg] 14
[Salud saludable 
[Fuerza: 11,5 (+1,5) puntos (Hombre normal: 10 puntos)]. 
[Agilidad: 9.5 (1.5 puntos (Hombre normal: 10 puntos).] 
[Constitución: 11,5 (+2,5) puntos (Hombre normal: 9 puntos).] 
[Vitalidad: 11,5 (+2,5) puntos (Hombre normal: 10 puntos)]. 
[Inteligencia: 14,5 (+1,5) puntos (Hombre normal: 10 puntos).] 3
[Percepción: 10.5 (+0.5 puntos (Hombre normal: 10 puntos).] 
Estos aumentos pueden parecer sumamente agradables, pero de hecho son solo el resultado de una respuesta adaptativa inmediata del cuerpo. 
¿La ganancia de fuerza? Una simple adaptación del sistema nervioso. Su masa muscular, su calidad, no había cambiado fundamentalmente. 2
¿Su constitución y vitalidad? Por supuesto, tantos ejercicios cardiovasculares, la transición a una dieta nutritiva pero equilibrada, así como una adecuada higiene del sueño estaban destinados al éxito. 2
El número y tamaño de las mitocondrias aumentaron rápidamente, al igual que la tolerancia al ácido láctico. La cantidad de glóbulos rojos y el volumen sanguíneo también se pudieron ajustar en un tiempo récord. Esta fue la razón principal por la que, incluso hoy en día, los atletas de resistencia todavía se preparan físicamente a gran altura cuando se va a llevar a cabo una competencia. 2
Algunos productos de dopaje como EPO tuvieron efectos similares. Sin embargo, estas rápidas adaptaciones fueron igualmente efímeras. Volver al nivel del mar, combinado con un cese abrupto del deporte, podría arruinar sus logros físicos en tan solo unas semanas. 1
En cuanto a su agilidad, la debía a una mayor flexibilidad, destreza, coordinación y equilibrio. 
Incluso su percepción había mejorado. Sin duda, el menor uso de la computadora y una mayor conciencia del medio ambiente habían influido. 
En cuanto a sus habilidades, había adquirido otras nuevas y había evolucionado significativamente en otras. Paradójicamente, a pesar de su aparente devoción por el Sendero, sus habilidades para procrastinar no habían disminuido ni un ápice. Sin embargo, ahora estaba siendo reprimido por dos habilidades que ya tenía antes: pensamiento racional y sentido común. 10
Estas habilidades no eran excepcionales por derecho propio. Cualquiera con un cerebro funcional, no parasitado por creencias absurdas, debería tener un nivel correcto. Lamentablemente, solo se necesitaron algunas deficiencias psicológicas para dejarlas de lado. 
De hecho, el sentido común de Jake era tan malo como se podía imaginar. Para procrastinar y complacer hasta tal punto, tenías que tener un talento innegable para ignorar lo que nunca debería ser. Escapar de los depredadores enterrando su cabeza en la arena fue un buen resumen de cómo vivía antes de conocer al Oráculo. 
¿Ya había cambiado? No en realidad no. Estos cambios profundos de personalidad requirieron una cantidad considerable de tiempo y conciencia. 
Sin embargo, Oracle merecía algo de crédito. Un programa de tiempo completo como el suyo tuvo el mismo efecto en él que una buena terapia conductual. 
De las muchas habilidades que había adquirido, la mayoría estaban realmente relacionadas con los diversos movimientos funcionales que había practicado durante su entrenamiento. Saltar, juego de pies, boxeo, esquivar, todo tipo de acrobacias y, finalmente, todo tipo de habilidades de supervivencia. 
Incluyeron encender una fogata, reconocer las hierbas medicinales y usarlas correctamente, obtener agua o comida, hacer trampas básicas y hacer ropa o cuero con pieles y piel. Además de esto, también aprendió primeros auxilios, costura e incluso a identificar todo tipo de materiales. Incluso con un coeficiente intelectual ahora cercano a 145, esta no era una tarea que pudiera lograrse en un período de tiempo tan corto. 
Después de tres semanas, las habilidades que había estado practicando se parecían a esto: 
[Maestrías en conocimientos y habilidades:] 
[Pensamiento racional y sentido común: 100 puntos (Humano normal: 10). La mayoría de la gente piensa que siempre tiene la razón o tiene mucho sentido común, pero ¿cuántos de ellos actúan con sensatez? Siempre has sido una persona lógica. Ninguna creencia o superstición absurda nubla su juicio, y tiene la mente abierta. Al superar sus instintos procrastinadores, ha puesto en primer plano el sentido común que ha descuidado. Sin embargo, tenga en cuenta que fue el miedo lo que lo llevó a ir en contra de su verdadera naturaleza. Sin él, o frente a una estimulación más fuerte, podría volver a sus viejos hábitos. 3
[Informática: 76 puntos (Humano normal: 8 puntos). Ya no estás en el nivel de principiante.] 
[Ingeniería cibernética: 51 puntos (Humano normal: 1 punto). Ya no eres un novato. 
[Comunicación: 5 puntos (+1 capítulo 16) (Humano normal: 10 puntos). Estar solo durante demasiado tiempo dio lugar a la ansiedad social. Apenas puede hablar con sus compañeros de trabajo y clientes. Su lenguaje corporal y sus elecciones de palabras rara vez transmiten su verdadera intención. Tampoco tiene la confianza ni las habilidades orales necesarias para realizar un discurso público o celebrar una conferencia.] 1
[Acrobacia: 68 puntos (humano normal: 10 puntos). Solo pudiste hacer un backflip, pero agregaste algunas cuerdas nuevas a tu arco. Con una buena coordinación y equilibrio, ahora puede adaptar rápidamente sus movimientos a la mayoría de situaciones. Las competiciones de gimnasia están muy lejos, pero al menos no te ves como una papa cuando rueda.] 6
[Lucha: 16 (+9) puntos (Gente normal: 5 puntos). Tienes un lado feroz dentro de ti. No juegas según las reglas. Si estallara una pelea hipotética; la ingle, la garganta y los ojos serían sus objetivos instintivos. No eres valiente, pero no tienes instinto de huida. Todos esos gestos que has estado practicando recientemente te han dado una buena base. Todavía no sabes nada sobre artes marciales, pero nadie puede decir que no puedes lanzar un puñetazo. 
[Cocina: 21 (+20) puntos (Humano normal: 4 puntos). Cocinar comidas gourmet por la mañana, al mediodía y por la noche dignas de este nombre ha permitido que su talento como cocinero brille. Su comprensión aún es rudimentaria, pero al menos ha dejado de usar su microondas. Un pequeño paso para el hombre, pero un gran paso para ti. 12
[Supervivencia: 34 (humano normal: 0-2 puntos). Sería arrogante de tu parte pensar que puedes sobrevivir a un invierno desnudo en Siberia, pero al menos no te arriesgarás a envenenarte tontamente comiendo la baya equivocada. Si el entorno no es demasiado hostil y tiene una solución, podrá comprenderla]. 2
Tenía muchas otras habilidades, pero no eran lo suficientemente significativas como para ser mencionadas o se incluyeron en el cálculo del nivel de dominio de las habilidades anteriores. 
Todo iba bien. Entonces, ¿por qué Jake tuvo que enfrentar la realidad con tanta dureza? Una simple verdad. A diferencia de los videojuegos, en la vida real, podrías perder tus estadísticas y niveles de habilidad. Eso es lo que le pasó a Jake. 
Una mañana, decidió tener un merecido día libre. Ese día, no entrenó, no cocinó, no aprendió ni repasó nada como debía. Al día siguiente, descubrió la espantosa verdad. Sus atributos y habilidades habían retrocedido. No mucho, pero había perdido 0,1 punto de inteligencia y uno o dos puntos en la mayoría de sus habilidades dependientes del conocimiento. 1
Entonces, sus instintos procrastinadores volvieron a su máxima potencia. El sentido común que le había permitido mantener el rumbo se derrumbó, dando paso a un profundo desaliento. Después de tres semanas de entrenamiento implacable, hacía mucho que se había olvidado de ese misterioso ratón. Olvido el miedo que se suponía que lo llevaría a la acción. Volvió a su yo original, perezoso e indolente. 1
Lo que Jake no sabía, sin embargo, era que el resto del mundo, que había ignorado durante su terrible experiencia, no estaba mejor que él. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Si quieres, haré un capítulo auxiliar en el que actualizaré el estado de Jake de forma regular. También haré un capítulo de resumen para cada volumen para aquellos que prefieren esperar hasta tener tantos capítulos como sea posible para leer todo a la vez, pero luego no recuerdan la historia cuando vuelven a ella.



 

 

Chapter 20: A new hope 1
Había un rasgo común que se encontraba en la mayoría de las personas inteligentes. Mucho pensamiento, poca acción. "Bienaventurados los ingenuos" no era un dicho que simplemente existiera. Obviamente, había una base para esta afirmación. 1
Las personas que eran un poco más tontas que el promedio, o a veces simplemente hombres de acción, naturalmente estaban menos preocupadas por las implicaciones detrás de sus acciones. No se hicieron la pregunta "¿Estoy perdiendo el tiempo" o "¿Cuántos otros han fallado antes que yo?" Se contentaron con actuar, dejándose llevar por la corriente. 
Los procrastinadores fueron todos, sin excepción, grandes pensadores. Se necesitaba un mínimo de inteligencia para cuestionar constantemente el significado de los propios objetivos, ponerlos en perspectiva y luego ignorarlos. La mayoría de ellos eran lunáticos, planeaban planes complejos para lograr sus objetivos, a menudo también bastante perfeccionistas. Sin embargo, cuando llegó el momento de actuar para siempre, esta gente se desinfló y encontró todo tipo de excusas. 9
Había dos razones sencillas para ello. El miedo al fracaso, que era lógicamente proporcional a la inmensidad de la tarea en cuestión, y el sentimiento de futilidad, que podría resumirse en la pregunta "¿De qué sirve?" 10
Jake sufría el segundo caso. Si alimentaste tu imaginación de superhéroes invencibles, protagonistas completamente dominados que se volvían más fuertes y rápidos aplicando preceptos simples como 'sin dolor no hay ganancia', estabas condenado a la desesperación. Agregue a eso una salida en forma de videojuegos y webnovels y terminó con alguien como Jake. Una persona que nada podía motivar, porque después de todo, no valía la pena. 11
"¿Xi? Pensé que si había un Camino, significaba que las recompensas se ganaban para siempre. ¿Por qué mis estadísticas cayeron después de un simple día de descanso?" Jake se quejó como un niño malhumorado al que le acaban de robar una piruleta. 
[¿Hablas en serio?] Xi gruñó con desdén manifiesto. [¿Podrías contarme en detalle la receta del primer guiso que te hizo cocinar el Camino?] 
Jake jadeó, dándose cuenta de que la incertidumbre que había elegido ignorar todo el tiempo ahora estaba volviendo a su cara. 
"¿Cómo podría? Han pasado tres semanas, he estado cocinando sin parar, abarrotando todo tipo de cosas aburridas, sin ni una sola vez tener un momento para mí. 
"Por supuesto, lo olvidé. Recuerdo vagamente algunos pasos, como picar cebollas o carne, pero la mayoría de los guisos tienden a verse iguales de todos modos. Las proporciones de las especias, la secuencia exacta, no tengo ni idea". 
[Como dijiste, lo has olvidado. Después de todo, eres un ser humano.] Xi le recordó con una voz comprensiva. 1
[Naturalmente, esto se refleja en sus estadísticas. ¿O quizás esperabas que el Oráculo se apiade de ti e infle tus niveles de conocimiento para aclarar tu conciencia?] 
Jake sintió que se acercaba un dolor de cabeza. Joder, tenía un coeficiente intelectual de más de 140, no de 40. Por supuesto, había pensado en eso. Pero, ¿qué se suponía que debía hacer al respecto? ¿Renunciar incluso antes de empezar? A veces podía ser estúpido, pero aún no estaba tan senil como para olvidar que el mundo se estaba yendo al infierno. 
"¿Es posible al menos retener lo que he aprendido? ¿No perder semanas de esfuerzo en cuestión de días?" Jake se preguntó en voz alta. 
[Por supuesto que se puede hacer. Lo olvidas porque la capacidad de memoria de tu cerebro es limitada, al igual que tu capacidad de atención.] Explicó Xi en un tono aburrido. 
Un rayo de esperanza iluminó los ojos de Jake. 
"¡Gracias, Sherlock! Entonces, ¿cuántos puntos de inteligencia necesitaría para no olvidar nada?" 
[Esa es una pregunta más difícil de lo que parece. La inteligencia que se muestra en su estado se calcula al incluir muchas funciones cognitivas. La memoria es solo una de esas variables. La fórmula no es tan simple. 
[Si la cantidad de información que puede retener se duplica, su inteligencia también puede duplicarse en la práctica, si sigue su capacidad de pensamiento. Sin embargo, si su velocidad de reacción se duplica, su inteligencia no necesariamente se duplicará en este caso. 4
[Tome el ejemplo de un gato. No importa cuánto tiempo intente capturar la luz roja de un láser, nunca entenderá que la fuente de luz proviene de otro lugar. Un cerebro más rápido no haría ninguna diferencia. Esa es una limitación fundamental. Una mejor memoria, por otro lado, podría ayudarlo a darse cuenta de que algo anda mal. O al menos, si lo hace, el gato lo recordará]. 6
"Uh, por favor, Xi, solo dame un número…" rogó Jake, esperando en vano que lo evitaran de otra conferencia. 
[Si considero que su cerebro está evolucionando de manera uniforme, diría que al menos 200 puntos. Aún lo olvidará con el tiempo porque el cerebro tiene una capacidad de almacenamiento limitada, pero será insignificante]. 18
Jake estaba atónito. 200 puntos significaban tanta inteligencia que los genios más grandes del mundo parecerían un montón de retrasados. Eso equivalía a un coeficiente intelectual de 2000. Teniendo en cuenta que sus facultades cognitivas estaban en equilibrio, era aterrador. 2
Su memoria sería veinte veces mejor por defecto, pero también su concentración y comprensión. En realidad, esto se traduciría en una capacidad de aprendizaje mucho mayor que ese número. 
"Joder, ¿es eso posible? Buscar Senderos para volverse invencible o dominar el Universo, eso fue lo primero que hice. ¿Y la respuesta? Nada, nada, niet". Jake se enfureció por este movimiento clandestino de Xi. 
[Autoridad insuficiente] Xi respondió con el mismo tono casual. 
Pero para su sorpresa, fue esa respuesta odiada la que calmó a Jake. Acababa de darse cuenta de un absurdo en el funcionamiento del oráculo. 
'Cuando hago deseos irracionales como desarrollar inteligencia sobrehumana, no se genera ningún Camino. En cambio, si le pregunto a Xi, ella me devuelve a mi nivel insuficiente de autoridad. ¿Dónde está la trampa? 2
Ese era el quid del asunto. Ya había visto de primera mano que el Oráculo no era infalible. Había al menos un ratón salvaje riéndose en su cara. Entonces, ¿la ausencia de Senderos fue realmente una señal de que era imposible? No necesariamente. Aún existía la posibilidad de que los Senderos no le fueran presentados, por considerarse imposibles o fatales. 
"Xi, los Caminos en los que estoy pensando, ¿existen o estoy perdiendo el tiempo?" Preguntó por última vez, solo para confirmarlo de una vez por todas. 
[Eleva el rango de tu Oráculo y tal vez pueda darte algunas respuestas. Pero recuerda que a veces la ignorancia es una bendición]. 1
Xi, literalmente, acababa de admitir que no se estaba engañando a sí mismo para poder recuperar algo parecido a la esperanza. La depresión que se había apoderado de Jake ese día, y estaba a punto de hacerle caer de nuevo en sus viejos vicios, se había ido. 
Ahora solo tenía un objetivo: elevar el maldito indicador de experiencia al 100% para aumentar su rango, que aún era cero, al rango uno. Solo entonces podría comenzar a planificar su futuro. 1
Así que su primera buena idea fue volver al trabajo. Jake había notado durante mucho tiempo que el Oráculo lo estaba recompensando con una fracción de la experiencia necesaria cada vez que alcanzaba un hito en la búsqueda de sus Senderos. 
El único inconveniente era que alcanzar el siguiente rango requería terminar casi todos los caminos en progreso. Llegar al final del Camino basado en el entrenamiento físico no se podía hacer en menos de seis meses. Si decidía estudiar todo el día, probablemente podría aprender el resto de los libros de la lista en unas pocas semanas. Desafortunadamente, el 40 más el 30% era solo el 70%. Con el 5% que ganó al divertirse con Ruby, todavía le faltaba un 25%. 
Las únicas misiones que había dejado fuera hasta ahora eran aquellas que tenían como objetivo corregir sus habilidades sociales y mejorar su carisma. No porque fueran largos o dolorosos, sino precisamente porque lo obligaban a hacer un tipo de esfuerzo que encontraba un millón de veces más espantoso que entrenar en el gimnasio. 
Sin embargo, los hechos hablaron por sí mismos. Jake podría obtener el 30% en solo unos días, siempre que estuviera dispuesto a superar los límites de su vergüenza. 5
Por lo tanto, decidió, finalmente era hora de ir a ese maldito peluquero. Sería el primer paso para construir la imagen de su nuevo yo. 
Estas tres semanas de entrenamiento drástico 
al menos el mérito de cambiar por completo su morfología. No había perdido mucho peso en la báscula, pero la grasa había dejado paso a los músculos. Muchos podrían haber pensado en el dopaje a principios del siglo XXI, pero con la tecnología del siglo XXI, no fue tan impactante. Sin embargo, todavía era increíble. 6
Su melena de cabello era más larga y enredada que nunca, pero al menos físicamente, ahora tenía cierto porte. Su piel era mucho más clara, sus ojos eran más brillantes y su cuerpo estaba bien definido sin verse masivo. Para ser honesto, nunca se había visto mejor. 1
Ah, y había un último detalle. Jake era rico ahora. En lugar de recuperar su dinero después de tres días, como el Sendero había recomendado al principio, se tomó la molestia de ser paciente y dejar que su dinero creciera. 1
El resultado fue lo que esperaba. El impacto de un motor Warp Drive fue mucho más impresionante de lo que imaginó originalmente. Todos los inversores querían una parte del pastel y el precio de sus acciones se disparó en un instante. 
Con su episodio depresivo terminado, Jake se dio cuenta por primera vez de que era un millonario y un joven apuesto con un futuro brillante por delante. 7
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
¡Hurra! Finalmente 20 capítulos. Puede que no sea nada comparado con los elefantes en esta plataforma, pero es un primer paso importante para mí.



 

 

Chapter 21: Meet an acquaintance 
El sol estaba en su cenit, la tarde acababa de comenzar. Jake pudo haber desperdiciado su mañana revolcándose, pero ahora que estaba en el camino correcto, no había vuelta atrás. 
Empacó su ropa de gimnasia y zapatillas, no se olvidó de llevar su tarjeta de crédito y algo de dinero en efectivo, y fue al gimnasio mientras hacía su habitual jogging. 
Su metamorfosis física fue palpable. Los pocos kilómetros que luchó por completar sin escupir sus pulmones fueron tan agotadores como siempre, pero le tomó mucho menos tiempo llegar a su gimnasio. También sudaba mucho menos y recuperaba el aliento más rápidamente. 
Jake fue tomando conciencia gradualmente de las miradas de reojo que estaba recibiendo. Los nuevos miembros del gimnasio lo vieron como un habitual, mientras que los habituales se sorprendieron al descubrir que su entrenamiento sin cabeza había dado sus frutos. 3
Algunas chicas que venían al gimnasio para mantener sus preciosos cuerpos le lanzaban miradas burlonas. Aún tan introvertido como siempre, optó por mirar a través de ellos, yendo directamente a la peluquería. 7
Esta última era solo una de una larga lista de tiendas que habían encontrado en este polideportivo una ocasión para lucrar. Perfumería, farmacia, tiendas naturistas o de ropa, no se desperdició espacio. 1
El escaparate visto desde el exterior era algo estándar, con fotos de modelos con cortes de pelo poco probables y algunos carteles o productos de exhibición para complacer a los patrocinadores. 
Jake entró en la peluquería con una mirada resuelta en su rostro. Todavía estaba sudando un poco, pero claramente el entrenador no le había aconsejado que se duchara, así que ¿para qué molestarse? 2
Si no le ganara puntos de experiencia, probablemente no tendría ningún impacto decisivo si estaba limpio o no. 
Y, de hecho, resultó ser irrelevante. Una vez dentro, la peluquería resultó ser bastante espaciosa y bien iluminada. El equipo parecía nuevo, los sillones de cuero y las encimeras también estaban impecables. 
Solo había un sofá y algunas revistas para esperar, aunque el salón resultó estar vacío. Dos peluqueros de mediana edad disfrutaban de su momento de respiro; charlando con una taza de café. 
Estas mujeres tenían rostros demacrados, claramente afectados por los recientes disturbios provocados por la nave Alien. Algunos, como Jake, vieron la llegada de los Oráculos como una bendición, mientras que para otros los brazaletes solo significaron desgracia y miseria. 
Su sociedad se había visto trastornada por estos dispositivos, revolucionando sus estilos de vida. Habían perdido clientes, los más exigentes acudían directamente a los profesionales que Oracle consideraba más competentes. 
Incluyendo a aquellos que estaban aterrorizados y confinados en sus propios hogares, estos peluqueros habían visto cómo sus salarios se reducían a más de la mitad. 
Cuando escucharon el chirrido de la puerta principal, revelando a un joven apuesto con el pelo suficiente para dar rienda suelta a su creatividad, estaban demasiado listos para intentarlo. 
Sus ojos codiciosos brillaron de alegría, como un depredador hambriento ante una presa gorda. Su primera gran captura desde el comienzo de la semana. 
Jake, sin darse cuenta de la emoción que acababa de provocar su llegada, dijo un tímido "Hola" antes de sentarse en el sofá a esperar su turno. 
El peluquero más joven, aunque tampoco tan fresco, se le acercó con una sonrisa de bienvenida. 
Desafortunadamente, sus dientes amarillos arruinaron sus buenas intenciones, dando testimonio de sus hábitos de fumar. Cuando tenía una idea del precio de un paquete de cigarrillos en el siglo XXII, podía comprender de inmediato su difícil situación. 3
"Hola, guapo. ¿Qué puedo hacer por ti?" Dijo en un tono formal. 2
Incluso su perfume apestaba. Jake amaba los cítricos como todos los demás, pero cuando ese olor se producía en un lugar público, le recordaba más al desodorante de tocador. 3
"Hola. Bueno, sólo tienes que mirar la parte superior de mi cabeza para saber por qué estoy aquí. Un corte funcional funcionará. Un poco de largo en la parte superior, afilado en los lados". 
Jake odiaba ir a la peluquería, pero era precisamente por eso que sabía exactamente qué pedir. Le importaban un comino las tendencias actuales, ni los consejos del peluquero. 
"Está bien, me sigue, señor", dijo ella, mostrándole el camino. 1
Ella lo llevó a otra sección en la parte trasera de la peluquería, que inicialmente estaba fuera de su vista. 
Otros sillones apoyados en lavabos especiales estaban alineados uno al lado del otro, con muchos espejos en la pared opuesta para que pudieras verte vergonzosamente bajar y ver a un completo extraño lavarte el cabello con champú. 3
Para su sorpresa, otro cliente ya estaba esperando en una de las sillas, con la característica mirada en blanco de una persona que se comunica con su IA de Oracle. 
Los peluqueros lo habían dejado en la estacada mientras terminaban su intercambio de chismes. 
La verdadera sorpresa, sin embargo, fue que reconoció a la persona en cuestión. Fue Paul Baker, otro de sus compañeros de trabajo. Como no había venido a trabajar al centro de juegos de realidad virtual, Jake no lo había visto durante casi un mes. 
Paul fue una vez el seductor de su banda de nerds. Desde sus 190 cm de altura, era el clásico hombre guapo de cabello oscuro que hacía que las damas se enamoraran de él. Tenía una sonrisa encantadora y sabía cómo ayudar. Dado que también era un jugador profesional de realidad virtual, era el perfecto empleado carismático. 
Bueno, eso fue todo en el pasado. El Paul Baker sentado frente a él era bastante diferente. A diferencia de él, que había perdido su físico cobarde, Paul había perdido peso de forma alarmante. El otrora robusto tipo ahora era casi demasiado escuálido para su propio bien. 
Sus ojos estaban hundidos en sus cuencas, con grandes bolsas debajo que mostraban cuán privado de sueño estaba. Sus manos agarrando el brazo del sillón temblaban levemente, evidencia de un exceso de cafeína. 
"¿Paul? ¿Eres tú? ¿Qué te ha pasado?" Preguntó Jake, sorprendido de verlo tan debilitado. 
El joven volvió la cabeza hacia él cuando escuchó su voz, sus ojos brillaron de repente. Mientras contemplaba la nueva apariencia de su antiguo colega, no pudo evitar dar un largo suspiro. 
"Hola, Jake. Como puedes ver, he tenido mejores días. Me alegra ver que las cosas parecen ir bien para ti. 
"Quiero que sepas que nuestra reunión aquí hoy no es un accidente. Fue mi Oráculo el que me llevó aquí. Por supuesto, también necesitaba refrescarme el pelo, así que bien podría matar dos pájaros de un tiro". 
Jake era muy consciente de que podría incluirse en las predicciones de otra persona. Aún así, era confuso ser parte del Camino de Paul. Es posible que hayan sido compañeros de trabajo en el pasado, pero nunca habían sido amigos. 
Como un nerd introvertido que se respeta a sí mismo, estaba huyendo como la plaga de este tipo de individuo radiante. Aparte de Harry, que era como él, y Camille, que era un bombón y su supervisor directo, realmente no le importaba un comino nadie más. 
De todos modos, Jake había venido a cortarse el pelo y no tenía intención de cambiar su plan. Así que se dejó caer en una de las sillas a la derecha de Paul, y ahora podía mirar su reflejo en el espejo tanto como quisiera. 
Mientras tanto, los peluqueros habían terminado su pausa para el café y estaban listos para ponerse a trabajar. 
Se pusieron un par de guantes de látex, presionaron la cabeza contra el fregadero y abrieron los grifos. Una vez que el agua estuvo lo suficientemente caliente, empaparon el cabello de los niños y luego los cepillaron con champú. Para ganar sus tarifas, se masajearon el cuero cabelludo durante más tiempo del que deberían, haciéndolos gruñir de satisfacción. Incluso Paul pareció relajarse. 10
Después de eso, los peluqueros los trasladaron a la sala de trabajo principal. Quizás porque se sintieron aliviados de tener dos clientes a la vez, demostraron una gran profesionalidad, demostrando toda su experiencia. 
Paradójicamente, Paul, que estaba acostumbrado a cortes sofisticados y modernos, pidió el mismo corte funcional que Jake. Su antiguo colega era como un extraño. 
Durante toda la actuación, los dos jóvenes permanecieron en silencio. Cuando los peluqueros terminaron su tarea, una enorme masa de cabello se esparció por el piso de baldosas y sintió como si su cabeza estuviera más clara. 
Jake luego pagó a su peluquero, dejando una generosa propina, y se fue con Paul pisándole los talones. 
Después de eso, Jake continuó siguiendo su Sendero como si nada hubiera pasado. 
Hizo su entrenamiento como los otros días, replicando los gestos de su Guía de las Sombras con absoluta confianza. Paul, por su parte, no lo detuvo. 
El apuesto ex niño lo vio hacer todos esos movimientos extraños con una mirada pensativa. Como si se preguntara acerca de la diferencia entre sus respectivas formas de hacer frente a toda esta confusión. 
Al final, cuando Jake estaba empapado en sudor y totalmente sin energía, Paul finalmente tomó una decisión. 
"Voy a hacer una fiesta en mi casa esta noche. Me gustaría que vinieras. Harry, Thiru e incluso Camille estarán allí". Reveló su verdadero propósito, dejando a Jake dudoso. 
Dada la condición de Paul, claramente no parecía estar de humor. Además, él y Harry nunca habían sido invitados a ninguna de sus fiestas anteriores. ¿Qué fue diferente esta vez? 
"Lo siento, ref ..." 
[Misión: Fiesta en la casa de Paul Baker] 
[Recompensas potenciales:] 
[-Aprender sobre el ratón, conocer gente, seducir a Camille] 12
[- Habilidades de comunicación +1, Confianza en sí mismo +1] 
[-Nivel de autoridad: + 5%] 
"..." 
El entrenador acababa de decidir lo contrario. 
"¿Qué sucede, Jake? ¿Ha surgido algo?" Paul miró, un poco preocupado. 
"No, todo está bien. Está bien por esta noche, estaré allí". 
Con esas palabras, se separaron. Esta propuesta fue inesperada, pero tuvo el mérito de alinearse con sus planes. Después de todo, ¿qué mejor manera de mejorar las habilidades sociales que con una fiesta? 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Solo unos pocos capítulos más antes de que las cosas se pongan serias.



 

 

Chapter 22: Let's get this party started! 2
Jake reflexionó durante mucho tiempo sobre las razones detrás de la invitación de Paul. Siempre se había sentido inclinado a la fiesta, pero una vocecita en su cabeza le susurraba que las cosas serían muy diferentes esta vez. 1
Jake decidió tomárselo con calma durante el resto de la tarde. De todos modos, no tuvo tiempo suficiente para lograr nada sustancial. Por primera vez en varias semanas, encendió su televisor. 
Completamente obsesionado con su Camino, no había prestado la menor atención a su entorno. Sabía que el mundo iba mal, después de todo, seguía ardientemente este Camino por esta misma razón. Dejarse distraer por algunas noticias, muchas alarmistas, no le habría servido de nada. 
Sin embargo, Jake no se dejó engañar. Después de los primeros días en que las calles estaban más vacías de lo habitual, habían vuelto a estar bulliciosas. 
Sin embargo, no duró. Los callejones no estaban vacíos, mucha gente seguía yendo a trabajar o atendiendo a sus negocios, pero había algunos detalles que llamarían la atención de un ojo perspicaz. 
Al igual que el juego 'Encuentra la diferencia', la situación puede parecer la misma a primera vista, pero cuando realmente comparas los detalles, las diferencias son sorprendentes. 
Primero que nada, el silencio. Los pájaros dejaron de cantar, los perros dejaron de ladrar, los grillos y las cigarras también dejaron de piar. 3
Si empujamos la paranoia aún más lejos, casi no había insectos. Las temperaturas aún eran cálidas a principios de septiembre, las moscas y los mosquitos deberían haber arruinado su vida. Después de todo, tenía sangre dulce, o al menos un olor que les gustaba. 2
Sin embargo, esto no fue suficiente para concluir nada. Sin duda alimentaría las teorías de la conspiración, pero puede haber explicaciones más racionales que él no conocía. 
Pero eso no fue lo único extraño. Pequeñas y grandes empresas cerraban una tras otra. Las grandes tiendas de alimentos se vieron cada vez más afectadas por la escasez de existencias. 1
Comenzó con retrasos ocasionales en las entregas, especialmente de pescado fresco, y luego se extendió a otros alimentos. Ahora, la carne, el pescado, las frutas y hortalizas frescas ya no se suministran de forma regular. 
Los precios, que ya estaban altos, volvieron a dispararse. Si Jake no se hubiera convertido de repente en un advenedizo, se habría visto afectado por todo esto. El punto clave fue el rumor de que algo extraño estaba sucediendo en las provincias fuera de New Paris. 1
Nadie sabía realmente lo que estaba pasando allí. Los hogares más pobres protestaban en las calles, quejándose de que sus ingresos ya no alcanzaban para cubrir sus necesidades alimentarias. 5
Al mismo tiempo, todos los que tenían familiares en estas áreas remotas informaron que no podían comunicarse con ellos. Sin excepción, los mensajes de correo de voz se recibieron inmediatamente como si los teléfonos inteligentes estuvieran apagados o desconectados de la red telefónica. 3
El gobierno no estaba ayudando en absoluto. Se había desplegado personal militar en el corazón de New Paris, supuestamente para detener los disturbios y garantizar la seguridad de sus ciudadanos. 
El problema era que también controlaban las entradas y salidas de la ciudad. Bueno, solo las entradas de hecho. Las carreteras solo estaban congestionadas en una dirección. Nadie, a excepción de unos pocos camiones de transporte fuertemente custodiados, podía entrar en la capital. 
Jake no tenía noticias de su primo ni de su tío; pero a diferencia de la mayoría de las personas involucradas, no estaba tan preocupado. De hecho, no era raro que estuvieran fuera de la ciudad y fueran inaccesibles durante semanas. 
Su prima Anya estaba trabajando para el gobierno de todos modos y probablemente sabía mucho más sobre la situación que él. Aunque ella estaría sujeta al secreto profesional, estaba convencido de que, en caso de problemas reales, ella no lo dejaría en la oscuridad y lo pondría al día. 2
En cuanto a su tío Kalen, había estado en silencio por radio desde que Jake le había avisado sobre las diversas anomalías que había notado. 
Afirmar que no pensó en eso sería una mentira, pero deprimirse sería un error igualmente nocivo. 
Casi se había olvidado del ratón callejero devorador de gatos. El recuerdo trotaba en una esquina de su cabeza, pero con el tiempo se había vuelto borroso, menos aterrador. El hecho de que nunca más se hubiera encontrado con tales roedores también influyó en esto. 1
En la pantalla plana, un informe discutía el aumento neto de la actividad criminal desde la llegada de los Oráculos. Los asesinatos en serie, las prostitutas y los robos menores de todo tipo se habían multiplicado como una colonia de cucarachas en los conductos de ventilación de un proyecto de viviendas insalubres. 9
A pesar de que la policía pudo encontrar fácilmente a los culpables con la ayuda de sus oráculos, todos los días se cometían muchos crímenes. La razón de esto era obvia: el torrente de adrenalina que acompañaba a tomar un riesgo combinado con la satisfacción de cumplir la misión de un entrenador. 
Un asesino en serie probablemente estaba recibiendo misiones de desafío durante todo el día para llevar a cabo delitos cada vez más sofisticados, o con condiciones cada vez más estrictas. Algunos Senderos podrían incluso permitir escapar de toda sospecha, o hacer que se acusara a personas inocentes, independientemente de la existencia de los Oráculos para refutar estas falsas acusaciones. 1
Además, la experiencia dada por los Oráculos para incrementar el Nivel de Autoridad fue proporcional a la dificultad de los Caminos logrados. Es posible que algunos de estos fugitivos que todavía están en libertad ya hayan ascendido su rango al siguiente nivel. 
Jake apagó la televisión cuando el informe aconsejó a todos los ciudadanos que se quedaran en casa después del anochecer. Sonaba peligrosamente como un toque de queda. 
Cuando finalmente pasaron de las 7:00 pm, Jake comenzó a prepararse. Se puso una sencilla camisa blanca, pantalones negros elásticos y un par de zapatos de ante, no menos cómodos que sus zapatillas. Su estilo de ropa carecía de extravagancia, seguía siendo funcional y cómodo. 
Con sus instintos ociosos teniendo una vida difícil, se las arregló con un peinado a la antigua. Se miró en el espejo por un breve momento, con una sonrisa de satisfacción en su rostro, antes de emprender su camino. 
Crunch lo ignoró todo el tiempo, tomando una siesta profunda. El ex gato sin hogar había ganado peso y ahora estaba viviendo su vida de pasha con entusiasmo. 4
Era la primera vez que iba a la casa de Paul. Sus padres se contaban entre los pocos afortunados que poseían una antigua villa antes de la construcción de New Paris. 
Originalmente era una vieja cabaña perdida en medio de la nada, pero después de que el sitio fue elegido para convertirse en la nueva capital, se convirtió en una propiedad inmobiliaria popular. 
Negándose a vender, la antigua residencia había permanecido igual a lo largo de los años, sobresaliendo como un pulgar dolorido entre todos los rascacielos del centro de la ciudad. 
Además de estar ubicada en el corazón del distrito comercial con todos los servicios cerca, la estación de policía estaba en la misma calle, lo que garantiza una seguridad óptima. La otra cosa buena es que estaba a menos de veinte minutos andando. 
El sol rojo se desvanecía en el horizonte, dando paso a la noche cuando Jake llegó a su destino. Una puerta alta y una valla de hierro forjado intimidante aislaron la casa de la gente común. 
Jake llamó al intercomunicador para anunciarse. Segundos después, la puerta se abrió con un chirrido estridente que hizo sangrar sus oídos. Un poco de lubricante para suavizar las articulaciones habría estado bien. 2
Un corto camino pavimentado y un jardín en barbecho lo separaban de la mansión. Mientras caminaba esos pocos metros, notó una caseta para perros, pero no había ningún perro cerca. Al caer la noche, la vieja cabaña de piedra parecía una casa encantada. 
Afortunadamente, la atmósfera cambió por completo cuando entró por la puerta principal. Una pieza de música pop-electro ensordecedora asaltó inmediatamente sus tímpanos. Las luces estroboscópicas multicolores realmente daban la sensación de entrar en un club nocturno. 
"¡Hey! ¡Jake, viniste! No puedo creerlo" Harry, bebiendo su cerveza cerca del vestíbulo, estaba emocionado de verlo. 
Antes de su llegada, estaba charlando con otros dos hombres. Paul Baker, el dueño de la casa, y Thiru Abimbola, otro de sus compañeros de trabajo. Ambos lo saludaron a su vez. 1
Paul, a quien había conocido antes, solo asintió con la cabeza. Thiru, por su parte, le estrechó la mano con fuerza. El olor a especias almizcladas atacó inmediatamente sus fosas nasales. ¿O de hecho no fue así? 
Thiru Abimbola era un hombre negro alto, 1,9 metros de altura, obeso y su piel estaba constantemente grasosa y rezumaba sudor. Era fruto de una unión peligrosa, padre etíope y madre india. Había heredado el color de piel de su padre y el pelo liso de su madre. 7
Sus padres regentaban un restaurante mezclando sus dos culturas, lo que unido a su escasa higiene corporal le daba un olor corporal exótico para mantenerlo poético. 
No era un nerd asocial como ellos, todo lo contrario. Sin embargo, tenía un carácter peculiar, manifestado por una confianza en sí mismo absolutamente desproporcionada a lo que sugeriría la realidad. 
Sin embargo, la vida estuvo llena de sorpresas. Esta noche, Thiru olía bien. Iba bien vestido, se había peinado y hasta había perdido siete u ocho kilos desde la última vez que se vieron. Seguía siendo obeso, pero seguía siendo una transformación increíble, digna de elogio. 
Con todo, ya diferencia de Paul, Thiru era otra de esas personas a las que el Oráculo había dado alas. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Intentaré lanzar 2 capítulos mañana. Dedos cruzados.


Chapter 23: Paul's story (part 1) 
Aunque la transformación física de Thiru fue impresionante, no fue suficiente para desestabilizar a Jake, ya que después de todo no le importaba casi nada. Sin embargo, si alguien afirmaba que el Oráculo no tenía nada que ver con eso, se negaría a creerlo. 1
Luego del reencuentro, el grupo de amigos se unió al resto de invitados, comenzando una nueva serie de presentaciones. 
Camille Ells, su superior también estuvo presente. Un ajustado vestido de noche negro había reemplazado su traje habitual, dándole un aspecto mucho más sexy y atractivo. Vestida así, parecía más accesible, menos altiva, como si la distancia entre el jefe y sus empleados hubiera desaparecido. 1
Además de Camille, había unas veinte personas a las que no conocía, todos ellos amigos o conocidos de Paul. Uno solo tenía que mirar a estos invitados para darse cuenta de cómo se veían fuera de lugar en comparación. 
Todas las chicas eran hermosas, vestidas como modelos posando para un desfile, mientras que los hombres eran elegantes y atléticos. Su ropa de moda, además de las pocas marcas de lujo que reconoció, reflejaba sus orígenes sociales ricos. 
Todas estas personas estaban charlando entre ellas como si se conocieran desde hace un tiempo. Probablemente todos eran amigos de Paul desde hace mucho tiempo y compartían los mismos pasatiempos. 
El hecho de que Camille estuviera invitada no fue una sorpresa en sí mismo. Después de todo, ella era sexy y tenía la misma edad que ellos. Sin embargo, que Paul tomó la iniciativa de invitar a Thiru, Harry y él fue una verdadera sorpresa. Antes de hoy, su relación se había limitado al trabajo, siendo cordial en el mejor de los casos, en el peor de los casos con un desprecio apenas disimulado. 
“¡Paul, regálame a tus amigos!” Un hombre alto de más de dos metros, de físico afroeuropeo, lo abrazó con una sonrisa amistosa. 
Al principio, parecía amable y entusiasmado por hacer nuevos amigos. Sin embargo, incluso alguien tan poco comunicativo como Jake pudo notar su fugaz mirada al escote de Camille. 
"Hombres, de todos modos ..." Jake suspiró con profundo desprecio. 12
[…] 
[Tú también sabes que eres un hombre] replicó Xi en tono exasperado. 5
Naturalmente, Jake eligió sabiamente ignorarla. Cualquier otro hombre que no fuera él, obviamente no era él. Incluso si él era el que miraba el escote de Camille, sería excusable. Con este tipo de mentalidad tambaleante, prácticamente podría justificar cada una de sus acciones y criticar libremente a los demás sin sufrir un caso de conciencia. 6
La iniciativa del gigante de 2 metros le permitió a Paul presentarlos al resto de sus amigos. Sus interacciones fueron amables y se intercambiaron algunas banalidades. 1
Sin embargo, uno podía sentir en su actitud que se preguntaban desde cuándo Pablo se había estado asociando con este tipo de personas. Por supuesto, se guardaron sus opiniones para sí mismos. Incluso entre la burguesía del Nuevo París, ser propietario de una casa grande como esta no era tan fácil. 
Sin embargo, hubo tres personas en este grupo que se destacaron por sus rostros sombríos. Como Paul, estaban pálidos y demacrados, y parecían haber perdido mucho peso en poco tiempo. 3
El primero era un joven afroeuropeo con rastas de unos 1,8 metros de altura, llamado Kanye, que era el hermano menor del gigante de 2 metros de altura que se les acercó por primera vez. 4
Los otros dos eran un par de gemelas de apariencia menuda llamadas Elisa y Sarah. Tenían una piel bronceada típica de los países del Medio Oriente, pero su cabello era un rubio veneciano. Seguían siendo bastante bonitas, pero sus profundas ojeras las hacían parecer enfermizas y poco tranquilizadoras. 1
Por supuesto, si la intención principal de la noche era divertirse y emborracharse, escondía otro propósito. 
Después de que el grupo comenzó a calentarse entre sí con algunas bebidas y aperitivos, Paul Baker hizo un gesto con la cabeza hacia Jake indicándole que lo siguiera a otra habitación. 
Kanye, Elisa y Sarah acompañaron al dúo, alegando que querían ayudar en la cocina. Paul realmente lo había planeado, poniendo pizzas en el horno, lo que le dio la coartada perfecta para aislarse por un tiempo. 
Una vez en la cocina, Paul cerró el pestillo y luego se volvió hacia Jake con expresión seria. 
"En primer lugar, Jake, quiero que sepas que sé con certeza que no te agrado y que no te importa lo que me pase". Comenzó por dejar en claro cuáles eran sus verdaderas intenciones. 
"La razón por la que te invité aquí esta noche es que estoy siguiendo un Camino. Ahora, déjame contarte por lo que he estado pasando en el último mes, para que puedas entender por qué los cuatro estamos en este lío". 
Kanye, Sarah y Elisa tenían caras ansiosas y temblaban levemente. Fue sutil, pero el ojo entrenado de Jake no se perdió este detalle. Lo que habían soportado para terminar en tal estado era un misterio que tenía que resolver. 
"Comenzó hace un mes, una semana antes de que llegara la nave alienígena. Para poner las cosas en contexto, ninguno de nosotros estaba en Nuevo París cuando aparecieron los Oráculos. Estábamos de vacaciones en los Alpes, planeando ir de campamento y hacer senderismo en las montañas. Hacía sol, hacía calor, el clima era perfecto para eso. 
“Nuestros primeros tres días de campamento fueron bien. Probamos los restaurantes de montaña, nos bañamos en el lago después de un buen día de caminata. Todo se convirtió en una pesadilla a partir del cuarto día. 
"Nos perdimos... " 
"¿Perdió?" Jake no podía entender cómo alguien podía perderse en el siglo XXII. El 13G era accesible en todas partes del planeta, excepto quizás si vivías bajo tierra bajo una gruesa capa de metales pesados. 15
Paul y sus tres amigos suspiraron al mismo tiempo. Sus expresiones inquietas mostraban que solo recordar los eventos los hacía revivir esa pesadilla. 
"Realmente nos hemos perdido ..." respondió Paul. 
“¡Pero no fue nuestra culpa!” Intervino Sarah, ansiosa por justificarse. Jake podía distinguir a los gemelos porque Elisa tenía un lunar debajo del ojo derecho. 
"Es cierto, pero en ese momento, no lo sabíamos", agregó Kanye, quien era el más joven del grupo, con solo 18 años. 1
"De todos modos, estábamos bastante perdidos", dijo Paul, continuando su historia. “Decidimos acampar bajo las estrellas y nos emborrachamos. Aún así, no era nuestra primera noche de campamento y pensamos que sabíamos dónde estábamos. 
"Excepto que al día siguiente al despertar, ya no reconocimos el paisaje que nos rodeaba. Recordamos una cascada no muy lejos, que no pudimos encontrar nuevamente, y algunas rocas con letreros pintados que se suponía que servirían como puntos de referencia para los excursionistas. Además de eso, apenas habíamos dejado el rastro cuando montamos nuestras carpas. 3
"Por supuesto, no había red, lo que se suponía que era imposible. Los siguientes tres días fueron un calvario. Deambulamos por la montaña entre abetos y matorrales, sin encontrar el camino de regreso. suficiente, por lo que rápidamente se volvió complicado. 
"A veces encontrábamos un letrero que indicaba el camino correcto, pero terminábamos en callejones sin salida cuando lo seguíamos. Fue la llegada de los Oráculos lo que desbloqueó la situación. 
"Cuando los drones aparecieron de la nada como una nube de insectos cubriendo el cielo, entramos en pánico e intentamos escapar. Como puedes imaginar, nos atraparon". 
Los cuatro compañeros mostraron sus brazaletes como prueba. 
"Al principio estábamos muy emocionados. Queríamos volver a casa y los Oráculos nos dieron un Camino a seguir. Pensamos que el Camino nos llevaría a nuestro auto, y luego iríamos a casa sanos y salvos con él. Desafortunadamente, no fue así". t resulte como esperábamos. 
"Caminamos durante días. Al principio a través de montañas y bosques, luego un día llegamos a una vieja carretera asfaltada. Todos lloramos ese día. Después de eso, finalmente llegamos a un pequeño pueblo donde alquilamos un auto y pudimos vuelve a New Paris. 
"Quiero decir, deberíamos haber ... Tuvimos el mismo problema que cuando estábamos en el campamento. Nos perdimos de nuevo. Las carreteras no conducían a ninguna parte, deteniéndose frente a ríos o acantilados. Las señales de tráfico no coincidían con las ciudades nos detuvimos en ¡Una verdadera prueba! 1
"Al seguir el Camino, todavía nos estábamos acercando a la meta y las IA en nuestros brazaletes se mantuvieron firmes, recordándonos una y otra vez que el Oráculo no podía estar equivocado. Ver el letrero de una ciudad que conocíamos nos dio esperanza, sabiendo que estábamos en el camino correcto. 
"Esta última semana fue la peor para nosotros. Solo para que lo sepas, solo llegamos a New Paris hace unos días ..." 
Jake se quedó sin habla. Su historia parecía sacada de una mala novela de ciencia ficción. 
“¿Me estás diciendo que, aparte de los primeros días de caminata, pasasteis casi tres semanas conduciendo hasta New Paris? ¿Cómo es posible?” No pudo evitar dudar de ellos, parecía demasiado absurdo. 
"No solo es verdad, sino que hay cosas mucho peores. Finalmente entendimos por qué nos perdimos cuando comenzamos a volvernos paranoicos. Al no cerrar los ojos, terminamos presenciando una escena inquietante, por decir lo menos. 
"Notamos que nuestros puntos de referencia se estaban alejando de nosotros, si no desapareciendo por completo. Fue realmente discreto, el tipo de diferencia que solo se nota después de varias horas. Sin embargo, cuando lo notamos, fue todo lo que pudimos ver". 10
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Segunda parte en unas horas


Chapter 24: Paul's story (part 2) 
[El Supervisor de Oracle me engañó. Lo sabían todo el tiempo.] Xi comentó con una voz escalofriante, a medio camino entre la desesperación y la ira. 
"¿Qué quieres decir con que te engañó?", Se preocupó Jake. 
[¿Recuerdas cuando te dije que escondí el hecho de que el mouse no aparecía en tus Rutas?] 
"Por supuesto. Se suponía que era imposible, pero elegiste no pasar esta información para supuestamente ganarme algo de tiempo" repitió Jake, aún frustrado porque no sabía por qué. 
[Bueno, no sirvió de nada. Según el discurso de tu amigo Paul, lo que quería evitar comenzó antes de que llegaran los Oráculos.] Reveló a Xi en un tono siniestro ... 2
"¿Quiere decir que desde la primera vez que informó de la existencia de este ratón, el Supervisor de Oracle estaba mintiendo cuando dijo que la prueba era insuficiente?" 
[Exactamente. Y todavía no puedo decirte por qué estas son malas noticias hasta que eleves tu nivel de autoridad.] 
Mientras Jake y su IA charlaban mentalmente, Paul y sus tres amigos hicieron una pausa, esperando que su mirada en blanco volviera a enfocarse en ellos. Cuando Jake terminó su conversación mental, Paul reanudó su historia. 
"Entonces, como dije, los puntos de referencia que elegimos se estaban moviendo. En pocas palabras, nuestro entorno cambiaba todo el tiempo, pero demasiado lento para que nos diéramos cuenta. Al menos al principio. 
"Finalmente descubrimos por qué el Oráculo nos hacía tomar todos estos desvíos extraños y locos. Básicamente, todos los desvíos eran solo para que volviéramos al camino normal. 
"Pronto nos dimos cuenta de que cada vez que nuestra ruta estaba bloqueada anormalmente, significaba territorio desconocido". 
“¿Territorio desconocido?” Jake frunció el ceño. 
—En efecto. Hay una cosa de la que puedo dar fe después de todo lo que hemos pasado. Cada vez que nos aventuramos en una de estas tierras, no por elección, por supuesto, sino porque el Camino lo exigía, salíamos de Francia. 
"Espera, espera, necesito dejar una cosa clara" Jake lo detuvo, esta vez completamente desconcertado. 
"Si el fenómeno que describe es cierto, cualquier satélite debería haberlo observado. O al menos no hay forma de que el gobierno no lo sepa". 
El grupo de amigos se rió roncamente, pero sus ojos no sonrieron. Jake solo podía leer la frustración y la angustia en sus rostros. 
"Por supuesto que saben ..." confirmó Paul. "Pero la situación es más complicada de lo que parece. No tienes idea del interrogatorio al que nos sometieron los militares para regresar a New Paris". 1
"Les contamos la misma historia que les contamos, pero no se sorprendieron ni se sorprendieron. Simplemente nos hicieron firmar un contrato que lo mantendríamos en secreto y uno de los generales incluso respondió algunas de nuestras preguntas". 
"¡Espera un minuto! ¿Eso es todo?" Jake lo interrumpió de nuevo. "¿Te dejaron entrar basándose en tu buena fe? Me parece impensable. La forma más fácil de mantenerlo en secreto habría sido manteniéndote en cuarentena fuera de la ciudad". 
"Podrían haberlo hecho, y lo hicieron al principio", explicó Paul con paciencia. "Pero eso es inútil ahora. Lo que pasamos está sucediendo en New Paris en este momento". 
Jake reflexionó sobre el peso de esas palabras y sus implicaciones. No había notado nada, pero aparte de practicar y quedarse en casa, no había estado interesado en nada más. 
"¿Quieres decir que New Paris está perdiendo pedazos o que algunos territorios extraños están apareciendo en medio de la ciudad?» 
"Más o menos, pero el fenómeno avanza mucho más lento". 
"Paul, cuéntale sobre los otros problemas que encontramos antes de regresar a New Paris", recordó Kanye. "Las carreteras cortadas por la mitad y las tierras desconocidas daban miedo, pero nunca eran peligrosas". 1
Elisa y Sarah, las gemelas, se estremecieron cuando mencionó este detalle. Claramente, no estaban dispuestos a revivir esta traumática experiencia. 
"Sí, nos metimos en problemas. Al principio, no fue nada malo. Daba miedo, pero todavía estaba dentro del ámbito de la posibilidad. Nos encontramos con un oso en nuestra caminata que nos ignoró por completo, y luego una jabalí nos atacó Unos días más tarde. 2
"No tuvimos suerte, pero nunca pensamos que algo andaba mal. Solo después empeoró. 
"Aproximadamente una semana después de la llegada de los Oráculos, nos encontramos con nuestra primera pesadilla. Nos encontramos con un cadáver de lobo partido en dos al borde de la carretera. Pensamos en todo tipo de posibilidades, como ser atropellado o atacado por un oso, pero No se veía así. De todos modos, salimos de allí. 
"La segunda rareza fue cuando tratamos de llenar el tanque de gasolina. Como el ambiente no tenía sentido, teníamos el miedo constante de quedarnos sin gasolina. Nos llenaríamos en cualquier estación que viéramos. 
"Al principio, todo era normal. Los pequeños pueblos o aldeas donde paramos estaban habitualmente habitados, a menudo con un empleado de la gasolinera presente para recibirnos cuando llenábamos. Desafortunadamente, eso no duró". 3
"Para ser sincero, durante la última semana que pasamos en las carreteras, todos los pueblos en los que paramos estaban desiertos. Ni un alma viviente en kilómetros a la redonda. Incluso nos encontramos con un pequeño pueblo al que le faltaban la mitad de sus edificios. 
"Los últimos días, literalmente, no nos encontramos con nadie. Realmente pensamos por un tiempo que éramos los últimos seres humanos que quedaban con vida. Afortunadamente, nos encontramos con un camión de transporte escoltado por el ejército y los seguimos hasta New Paris . 
"Todavía hay dos cosas más que contarte. La primera es que, al igual que con los pueblos fantasmas, no había más animales hacia el final. Sin insectos, sin pájaros, nada. Oh, nos encontramos con algunas bestias, pero todos decidimos que era mejor permanecer lo más lejos posible de esos horrores ». 
"Déjame adivinar" sugirió Jake, falsamente entusiasmado. "¿Animales que parecen normales, pero tienen piel translúcida, aire espeluznante, fuerza y ??ferocidad anormales y no tienen un Oráculo en sus garras?" 
Paul, Kanye y los gemelos lo miraron con asombro. 
"¿Tú también los viste?", Exclamó Elisa, contenta de no haberse vuelto loca. 
"Sí, un ratón del tamaño de una rata que devoró a dos gatos callejeros justo en frente de mí ..." 2
"Oh, Dios mío ..." Sarah y Kanye estaban lívidos cuando escucharon eso. Habían hecho muy bien en mantenerse alejados de esas criaturas. 
"Si un ratón puede hacer eso, explica muchas cosas", respondió Paul. “No era un ratón lo que vimos, era un chihuahua. Puede parecer gracioso al principio, pero cuando es el único ser vivo en un pueblo fantasma, se siente completamente diferente. Estaba devorando el cadáver de un mastín de San Bernardo. .. 2
"Hablando de perros ... ¿Te has fijado tal vez en la caseta del perro vacía frente a la casa de mis padres?» 
De hecho, Jake asintió, recordando la caseta del perro en medio del jardín en barbecho. Sin saber por qué, el jardín le había dejado una impresión austera y lúgubre. 
"Bueno, mi perro está muerto", anunció Paul con una frialdad inesperada. "Aparentemente, unos días antes de que llegáramos a casa, el perro comenzó a ladrar como loco en medio de la noche. Mis padres lo ignoraron al principio, pero luego se detuvo y se volvieron a dormir. Por la mañana, encontraron medio pata delante de su perrera ... 4
"Para que conste, mi perro era un pastor alemán bien entrenado, el perro guardián perfecto. Y la puerta estaba cerrada. Mis padres pensaron que era un crimen y lo denunciaron a la policía, pero no lo hicieron. Incluso ellos no lo hicieron. realmente créelo. » 2
Incluso si Jake fuera dos veces más tonto, no creería que uno de esos malditos bichos mutantes no tuviera nada que ver con eso. La imagen del gato desmembrado siendo arrastrado en la oscuridad todavía estaba viva en su memoria. 2
"¿Y lo último que querías decirme?", Preguntó Jake, prefiriendo reenfocar la conversación en el tema principal. 
"Ah, la última primicia, esta es una pieza de información que logramos reunir del general que nos interrogó. 
“Verá, aunque nos dimos cuenta de que estaban desapareciendo trozos de carreteras o ciudades, inconscientemente pensamos que de alguna manera el planeta estaba creciendo. 
"Bueno, es lo contrario. La Tierra se está encogiendo. Y muy rápidamente. O más bien, se está transportando lentamente. 10
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Empecé a acumular capítulos. Todavía habrá un capítulo al día las próximas semanas, pero si funciona bien, lanzaré dos capítulos al día de vez en cuando.

Chapter 25: Flirting with Camille 6
Jake se quedó atónito después del discurso de Paul. La Tierra se estaba encogiendo en este mismo momento y no había notado nada en todo este tiempo. Según él, su planeta no estaba desapareciendo realmente, sino que estaba siendo absorbido o transportado a otro lugar. 2
El problema era que si solo se estuviera transportando la Tierra, habría habido algunas anomalías bastante obvias, como la desaparición de la luna o el sol, quizás un cambio en las constelaciones. 2
Nada de eso ocurrió. Sin embargo, según la historia de Paul y sus amigos, algunos lugares de la Tierra estaban siendo reemplazados por tierras que eran demasiado extrañas para existir en su planeta. 1
Esto significaba al menos una cosa. ¡No tenía ningún sentido! Incluso si la Tierra estuviera conectada a mundos paralelos o se superpusieran diferentes espacios uno encima del otro, el resultado debería ser mucho más caótico. 
La sensación de Jake era que la Tierra se estaba rompiendo gradualmente en pedazos como si se rompiera un rompecabezas en miles de fragmentos. Estos trozos de tierra se combinaron al azar con otros trozos pertenecientes a otros mundos. 2
No había evidencia que apoyara su teoría, pero sin saber la razón, estaba casi convencido de que sus instintos eran correctos. Este tipo de certeza visceral no era algo que pudiera ignorar tan fácilmente. 
Entre los animales que desaparecían y, más recientemente, los humanos en los pequeños pueblos y aldeas, había mucho espacio para la paranoia. 
Incluso si había monstruos extraños como ese ratón aterrador o ese chihuahua caníbal, la verdad era que no había tantos. El primer sociópata o asesino en serie que apareció probablemente estaba matando más que estos animales mutados. 1
Si partes de la Tierra pudieran desaparecer así, transportar humanos debería ser aún más simple. Desde que descubrió la existencia de los dispositivos Oracle, encontró esta hipótesis más que plausible. 
"Paul, te agradezco que me hayas revelado todo esto, de verdad" Jake le agradeció desde el fondo de su corazón. "Pero todavía no explica por qué. ¿Qué ganas con contarme todo esto?" 
Esta vez, incluso sus propios amigos miraron a Paul con curiosidad. Kanye, Elisa y Sarah confiaban en él, pero era la primera vez que el trío conocía a Jake. 
Paul había descrito a Jake como un empleado muy corriente, a quien apenas conocía por su nombre. Sin embargo, su primera impresión de él fue muy diferente. 
Aproximadamente seis pies de alto, bastante guapo, con músculos afilados. Tenía una forma extraña de expresarse, rara vez sonreía y mostraba poca emoción. Pero aparte de eso, estaba bastante tranquilo y los tomó mucho más en serio de lo que inicialmente habían esperado. 
"Como te dije antes, estás en uno de mis Senderos", explicó Paul avergonzado. "Cuando regresé a New Paris, no pude dormir durante los primeros dos días porque estaba muy tenso. Tenía tanto miedo de morir o ser secuestrado mientras dormía que me había vuelto completamente insomne. 1
"En algún momento, pedí un deseo. Para sobrevivir a este fin del mundo. Comprendí de inmediato cuando te vi practicando en la habitación que tu Oráculo te había dado un Camino similar. La única diferencia es que el mío quería que me encontrara usted de antemano y le cuente todo esto. 
"¿Quieres decirme que, según tu Oráculo, invitarme esta noche y revelar toda esta información aumenta directamente tus posibilidades de sobrevivir a lo que viene después?", Resumió Jake, incapaz de comprender la lógica detrás de este plan ... 
"Al parecer. Pero no me preguntes por qué, no tengo la menor idea. Tantas posibilidades ..." 
De hecho, había muchas posibilidades que podrían justificar esta reunión. El solo hecho de ir a la casa de Paul podría tener un impacto decisivo. Estas revelaciones podrían ayudarlo a alterar sus planes, o podrían simplemente apagar las llamas de su miedo, evitando que se relaje y vuelva a caer en su pereza habitual. 
Tras esta revelación, el cuarteto volvió a la sala, llevando consigo las tan esperadas pizzas. Intentaron divertirse y disfrutar de la fiesta con todos como si nada. 
Jake había perdido su interés en esa fiesta y apenas podía parecer el papel, riéndose falsamente de las bromas de Harry y Thiru. Tal vez para olvidar sus ansiedades o para hacer como todos los demás, comenzó a beber más y más. 
Al principio, el ambiente se mantuvo reservado y amistoso, luego, a medida que avanzaba la noche, las cervezas y los vinos fueron reemplazados por shots y cócteles de alcohol fuerte, como tequilas o mojitos. 1
Cuando el nivel de alcohol en sangre de Jake excedió un cierto umbral, finalmente comenzó a desinhibirse y relajarse, de repente se volvió mucho más expresivo y alegre. 
Luego decidió volver a su plan original mientras aún estaba lo suficientemente sobrio como para hacer las Misiones Vivientes para mejorar sus habilidades de comunicación. 
Las misiones eran absurdas, simplemente desafiaban su zona de confort. Desafortunadamente, no pudo elegir sus misiones. Tenía que cumplir las condiciones de un desafío para poder descubrir el siguiente. 
[Misión: mantener contacto visual con una de las chicas presentes durante al menos 10 segundos, luego guiñarle un ojo burlonamente]. 
'Oh, mierda ... no creo que haya bebido lo suficiente todavía'. Jake entró en pánico, y al instante se sirvió un trago de vodka para animarse. 3
Media hora más tarde y después de tres, tal vez cuatro tragos más, Jake finalmente estaba borracho, con un valor renovado de que solo el alcohol tenía el secreto. 
"¡Okaaay, aquí vamos!" 
Sin importarle en absoluto las consecuencias, finalmente comenzó a razonar como el egoísta racional que siempre había sido. Probablemente no volvería a ver a ninguna de estas personas, así que, ¿por qué preocuparse por las consecuencias? 
Jake examinó a cada uno de los invitados, tratando de captar la atención, aunque sea brevemente, de una de las mujeres cercanas. Milagrosamente, Camille estaba mirando en su dirección. Antes incluso de darse cuenta de que conocía a esta persona y que ella era su superior, ya la había mirado fijamente durante más de cinco segundos. 
Para su gran desgracia, Camille mantuvo contacto visual, y pareció divertirse con su reacción. ¿A menos que no estuviera mirando a Jake, sino a alguien o algo detrás de él? ¡Mierda! Ella simplemente le devolvió la sonrisa. De cualquier manera, el alcohol se le subía a la cabeza y, considerando el rostro enrojecido de Camille, tampoco estaba muy sobria. 
[Misión: mantener contacto visual con una de las chicas presentes durante al menos 10 segundos, y luego guiñarle un ojo en broma] 
[Misión cumplida, calificación perfecta]. 
[Nivel de autoridad: + 1%] 
Sin siquiera darse cuenta, había cumplido su misión. Jake se dio cuenta de que inconscientemente había seguido un Camino para sincronizar adecuadamente su guiño y actitud. Parecía que al ser más alcohólico de lo habitual, su espontaneidad al utilizar el Oráculo había aumentado. 
Animado por este primer éxito, inició la segunda misión. 
[Misión: entablar una conversación con Camille con un cumplido original del que ella estaría orgullosa, pero no acostumbrada a escuchar]. 
Jake respiró hondo. Entre sostener sus ojos y felicitarla directamente, había un abismo que su timidez no podía cruzar. Bebió otro trago, luego se sirvió otro trago antes de tomar coraje con ambas manos y abordar a Camille. 
Para su gran desesperación, Camille no había dejado de mirarlo, de observar sus extrañas peculiaridades. Mientras caminaba hacia ella, todas sus neuronas estaban trabajando al mismo tiempo en busca del abridor perfecto. Por desgracia, su astucia habitual parecía haberlo abandonado. 
Desesperado, decidió continuar con su Oráculo, imitando a su Guía de las Sombras una vez más. 3
"¿Cómo estás, Camille? Nunca nos tomamos el tiempo para hablar realmente. Quería disculparme por dejar el trabajo tan abruptamente, supongo que no ha sido fácil reemplazarme", comenzó Jake, en un tono cordial, y corrió. su mano a través de su cabello con una mirada incómoda en su rostro que lo hacía parecer preocupado. 
"No te preocupes por eso. Al principio con solo Harry para dirigir el centro fue complicado, pero después de una semana no entró nadie, así que cerramos la tienda" Camille lo alivió de su culpa con una sonrisa alentadora. 
"Gracias a Dios. Tenía miedo de que estuvieras enojado conmigo." 
"No, no, no te preocupes por eso. No soy del tipo que guarda rencor por tan poco." 
"De todos modos, solo quería decirte que tu cabello rizado se ve genial hoy. Combinado con el vestido que elegiste, te ves encantadora" Jake finalmente logró alcanzar su objetivo. 
[Misión: entablar una conversación con Camille con un cumplido original del que ella estaría orgullosa, pero no acostumbrada a escuchar]. 
[Misión cumplida, calificación perfecta]. 
[Nivel de autoridad: + 1%] 
Una misión más cumplida. Era hora de pasar a la tercera base. 3
"Gracias, Jake, no tienes idea de lo bien que me siento al escuchar eso. Pasé tanto tiempo acurrucándolos, no pensé que nadie se daría cuenta." 3
"No soy muy bueno para encontrar las palabras adecuadas, pero siempre he estado atento a los detalles a los que nadie presta atención. Puedes obtener mucha información con solo mirar a la gente", se jactó Jake, con una sonrisa avergonzada. . 
"¿En serio? Si señalo a esta persona, ¿qué adivinas por su apariencia?" Camille decidió probarlo en su propio juego, mostrándole al hermano mayor de Kanye, quien había roto el hielo con ellos esa misma noche. 
"Hmm, con su apariencia y ropa él es ..." 
Después de eso, Jake continuó charlando con Camille, asumiendo misiones que eran cada vez más difíciles para un introvertido como él. Cuando la dificultad se volvía demasiado grande, como cuando tenía que invitarla a bailar o quitarle algo del pelo, lo usaba como excusa para volver a tomar una copa. 
Camille bebió con él y sin darse cuenta, se fueron acercando cada vez más. El problema era que a medida que aumentaba su nivel de embriaguez, comenzaba a divergir cada vez más de los caminos que se suponía que debía seguir. 
Con la ayuda del alcohol, encontró ideas propias para satisfacer las condiciones de sus Misiones, pero también reveló cada vez más su verdadera naturaleza, un cinismo sin filtros y un humor negro. 2
Esto no disgustó a Camille, fascinada por su nueva personalidad. Se dio cuenta por primera vez de que Jake, el empleado menos cooperativo en su centro de realidad virtual, era de hecho una persona emocionante a la que escuchar con una personalidad llena de matices. 
Entonces finalmente llegó la fatídica misión. Besar a Camille. En este punto de la noche, ni siquiera era medianoche, Jake estaba tan borracho que ni siquiera podía distinguir su derecha de su izquierda. Era totalmente despreocupado. 
Desafortunadamente, eso no le impidió tener una descarga de adrenalina, su corazón latía con fuerza. Por enésima vez, se disculpó y corrió al baño para vaciar su vejiga. Algunas personas estaban esperando su turno antes que él, así que esperó. Mientras tanto, las bebidas anteriores seguían teniendo efecto. 2
Cuando finalmente salió del baño, se había olvidado por completo de Camille y se quedó dormido en uno de los sofás como un vagabundo borracho en una acera. 2
Cuando se despertó unas horas más tarde, estaba sobrio y se sentía mejor. Aturdido, los recuerdos de sus hazañas con Camille volvieron a él y comenzó a entrar en pánico, buscándola. 
Una parte como él había bebido demasiado y se había acostado en las habitaciones de invitados. Los demás seguían bailando o charlando con una copa. 
Unos segundos después, finalmente encontró a Camille y con ella a Thiru. Estaban entrelazados y pegados juntos en la pista de baile como dos pulpos dándose boca a boca. 16
En ese momento, Jake vomitó. 3

Chapter 26: Agression 
Disgustado por la conclusión de la velada, Jake decidió irse sin decírselo a nadie. Estaba tan cerca de besar a Camille y debido a su borrachera lo había arruinado todo, dándole la oportunidad a otra persona. 4
Sin embargo, no fue ingenuo por todo eso. Camille estaba casi tan borracha como él, pero no era una chica tan fácil que él supiera. Thiru, a pesar de su obesidad y un olor corporal más que exótico, siempre había sido el más seguro y sociable de su grupo. A diferencia de él, Thiru conocía a Camille desde hacía años. 
Sin embargo, desde todo este tiempo, no había pasado nada entre ellos. Si Jake estaba enojado consigo mismo, se negaba a creer que Thiru no hubiera premeditado su movimiento desde el principio. 
Cada vez que pensaba en el hecho de que Thiru había seguido pacientemente su Sendero, que probablemente le había aconsejado amablemente que esperara a que Jake se saboteara a sí mismo, no podía evitar apretar los dientes con furia. 5
Si no se hubiera ido como un tornado sin despedirse de nadie, podría haber pulverizado ese montón de grasa que huele a especias. Naturalmente, estaba mayormente avergonzado de sí mismo, Thiru era solo un chivo expiatorio para proteger su ego. 4
Así que Jake se encontró deambulando por las aceras de New Paris a las 5 de la mañana, caminando lentamente y tambaleándose de vez en cuando. Ya se había recuperado un poco, pero una resaca debido a la deshidratación estaba empezando a aparecer. 1
A una hora tan temprana de la mañana no había ni una sola persona en las carreteras, y la falta de luz de luna esa noche hizo que las calles por las que recorría parecieran siniestras y aterradoras. Sin embargo, con su mal genio, todo esto le importaba un comino. 
Si hubiera estado más atento o un poco más sobrio, se habría dado cuenta de que el camino de regreso era unos veinticinco metros más corto, o que el número de edificios saltó abruptamente de '14' a '18' en el lado par y '13 'a' 17 'en el lado impar de la calle. 
Tampoco se dio cuenta de que el individuo encapuchado lo seguía a unos minutos de su casa, lamiendo sus labios pensando que había encontrado una presa ideal. 
Una vez que Jake comenzó a rebuscar en sus bolsillos en busca de las llaves de su apartamento, escuchó el sonido de pasos que se acercaban a toda velocidad. Como su nivel de alcohol en sangre ya había bajado durante su caminata solitaria, de alguna manera logró reaccionar a tiempo. 
Se hizo a un lado mientras se giraba, sorprendido por un momento por su propia destreza. En una milésima de segundo recogió el brillo característico de un cuchillo. Un miedo visceral se apoderó de él de frente, la adrenalina que siguió aumentó su nivel de vigilancia y hizo que su corazón latiera lo suficientemente fuerte como para elevar su temperatura corporal en un grado. 2
Por puro reflejo, logró agarrar el brazo del atacante a costa de ser apuñalado en la cadera derecha. Por instinto de supervivencia, había logrado desviar el golpe del atacante a un área no vital. 
Desafortunadamente, estaba mal posicionado y no pudo hacer nada para detener el impulso de la carga del asesino. 
Al caer al suelo, abordado por su agresor, golpeó con fuerza con el codo en el antebrazo que portaba la hoja, provocando que el agresor dejara caer su arma con un "Hmmf" de dolor asfixiante. Una vez en el suelo, Jake rodó hacia atrás, luego, en pura rabia, aplastó la nariz de su atacante con su pie. Eso fue suficiente para que el atacante lo soltara, dándole el respiro que necesitaba. 
"¡Mierda!", Gruñó Jake, levantándose dolorosamente con la mano presionada contra la herida, el cuchillo aún clavado en su vientre. Sangraba mucho, dolía muchísimo, pero sobreviviría. Sin embargo, solo si no pasaba nada peor. 
Resoplando y resoplando como un fumador con cáncer de pulmón terminal y completamente concentrado en el asesino frente a él, no se dio cuenta de que habían abandonado la calle principal. En otras circunstancias, habría reconocido el callejón donde dos gatos callejeros habían sido devorados ante sus propios ojos tres semanas antes. Después de todo, estaba a tiro de piedra de su casa. 
El asaltante frente a él también se había puesto de pie y se había reído a carcajadas como un psicópata a pesar de su nariz deformada y la sangre que salía de ella. Estaba obstruyendo el camino de Jake, impidiéndole salir del callejón y volver a casa. 
"¡Jajajajaja! ¡Por fin, una presa digna de mí! ¡Oh mi Oráculo, dame la fuerza para derrotar a este hereje!" Salmodia el lunático mientras hablaba a su brazalete como si fuera una diosa sagrada. 3
"¡¿Qué diablos es este maníaco ?!", gruñó Jake, maldiciendo su mala suerte. Uno, el mundo estaba llegando a su fin, dos, un tipo al que superó físicamente en todos los niveles le robaron su One Night Stand, ¿y ahora un atentado contra su vida? 3
Estaba tan enfurecido que momentáneamente olvidó que frente a él estaba un Asesino en Serie, buscado en vano por la policía. Formaba parte de una pequeña clase de criminales que veían las misiones del Oráculo como órdenes divinas. 
La gran fortaleza de los brazaletes Oracle fue que con el fin de promover la mejor evolución posible de sus anfitriones, las misiones y oportunidades que ofrecía la capacidad de Coaching estaban siempre acordes con los valores y objetivos personales, conscientes o no, de su dueño. 
Un loco como este asesino en serie también había recibido una IA tan loca como él, que se comportaba como un emisario divino y lo animaba a cometer crímenes cada vez más atrevidos y desafiantes. 
Independientemente de por qué los Oráculos ayudaron a sus anfitriones a cumplir sus sueños, o convertirse en mejores versiones de sí mismos, la moral no tuvo nada que ver con eso. Las IA no fueron elegidas para enderezar a los desviados, o incluso curarlos de su locura. Todo lo contrario. Las IA del Oráculo fueron seleccionadas para servir mejor a las ambiciones de su portador. 
Un violador obtendría una IA que compartiera los mismos vicios, mientras que un pedófilo podría recibir perfectamente una IA con la voz de un niño, apoyándolo en cada atrocidad que cometiera. 6
Entre el miedo a morir y la emoción de la batalla que se avecinaba, Jake apenas podía sentir el dolor en la cadera. Sin embargo, no tenía idea de cómo escapar de esta situación. Si no fuera por el comportamiento irracional del loco frente a él, nunca se hubiera roto la nariz tan fácilmente. 
Aún jadeando, trató de calmarse con respiraciones profundas, buscando una brecha en la guardia de su oponente. El asesino que tenía enfrente había sacado un segundo cuchillo idéntico al que tenía clavado en la cadera, presumiblemente sobreexcitado ante la idea de una lucha a muerte contra su 'presa'. 
El asesino se acercó a él con cautela, paso a paso, susurrando obscenidades destinadas a tranquilizarlo, como haría un granjero antes de decapitar a una gallina. 
Luego vino el fatídico momento. Listo para deshacerse del obstáculo frente a él, todos los músculos de Jake se contrajeron, sus venas duplicaron su tamaño bajo la tensión. Un paso más y cargaría como un hipopótamo rabioso, dispuesto a abrirse camino a toda costa. Después de eso, todo lo que tendría que hacer era correr a casa, atrincherarse en su edificio y llamar a la policía. 
Esa oportunidad nunca llegó. A medida que su respiración se hacía cada vez más entrecortada por la presión de fallar su carrera, una sombra cayó sobre el cráneo de su atacante. 1
"¡¡AAARRGGHHH !!» 
El asesino gritaba como loco, luchando con todas sus fuerzas. La sombra no identificada de unos cincuenta centímetros se pegaba a su cuello, lacerando y devorando los trozos de carne a su alcance. 
Cualquier voluntad de lucha por parte de Jake se desinfló como un suflé, reemplazada por una sensación de desesperación desproporcionada con su miedo anterior. Observó, clavado en su lugar, al asesino tan confiado siendo devorado vivo por un ratón del tamaño de un bulldog. 
Pero cuando un géiser de sangre le salpicó la cara después de que el ratón le arrancara la arteria carótida del "pobre", salió de su estupor. Con la cabeza despejada de nuevo, echó un rápido vistazo a su alrededor, y finalmente se dio cuenta de en qué callejón estaba parado. 7
Una siesta no había sido suficiente para desintoxicarlo de todo su alcohol. El camino a casa no le había impedido temblar sin parar. Incluso un criminal que quisiera su vida no puso fin a su dolor de cabeza. Simplemente lo ignoró, como ignoró su lesión en la cadera. 
Pero la escena de una película de terror que se desarrollaba frente a él eclipsó todos los demás sentimientos. Por primera vez, supo lo que tenía que hacer. ¿Huir? Absolutamente no. Ese monstruo inmediatamente caería sobre él por detrás. ¿Quedarse en casa? ¿Con un ratón mutante carnívoro que había triplicado su tamaño en un solo mes a solo unos pasos de casa? Preferiría morir ahora. 
[¡Jake, mata esa cosa!] Ordenó Xi, con una especie de urgencia en su grito. [Si no lo desechamos ahora mientras todavía está ocupado comiéndose a ese hombre, ¡estamos jodidos!] 3
Los ojos de Jake se endurecieron, la determinación reemplazó a la indecisión. Semanas de pesadillas por un maldito ratón. ¿Se hizo un poco más grande? ¿Y entonces que? El objetivo sería más fácil de clavar. 
"O salgo vivo de este callejón esta noche, o termino en un excremento de roedor aquí mismo", repetía Jake para sí mismo, para eliminar el más mínimo rastro de desgana. 1
El ratón mutante ahora se estaba alimentando de su víctima, sin prestar atención a Jake, que no había movido una pestaña desde que comenzó la matanza. El cuerpo de su atacante se movía ocasionalmente de vez en cuando, pero el cuerpo ya había estado muerto durante mucho tiempo. 
Firme y apretando los dientes, Jake sacó el cuchillo de su herida, un chorro de sangre comenzó a fluir por sus pantalones, un pequeño charco formándose gradualmente a sus pies. Gradualmente, recuperó el control de su respiración y una compostura helada sofocó todas sus emociones. 
Había llegado el momento de jugarse con su vida. Hombre o ratón, solo podría haber uno. 12
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Fin del volumen 1 en algunos capítulos. Como habrás notado, este volumen 1 fue una especie de prólogo gigante, ya que el verdadero apocalipsis y el comienzo de la aventura en sí aún no han comenzado.

Gracias a quienes me han leído hasta ahora.

Chapter 27: A fight to the death 
Primero, Jake activó "Predicción" para obtener el plan perfecto. Su tiempo de reacción aún no era lo suficientemente bueno como para seguir a su Guía de las Sombras durante una pelea a muerte. Sus acciones serían demasiado lentas, demoradas demasiado para responder adecuadamente a su oponente. 
Sin embargo, solo necesitaba saber el primer movimiento. Un movimiento, una muerte, ese fue su plan desde el principio. 1
The Path surgió, revelando el movimiento perfecto para realizar. El Guía de las Sombras precedió a sus movimientos por un breve segundo, pero permaneció, totalmente inmóvil, aumentando su ya alto estrés. 
Jake trató de mantenerse concentrado, obligándose a respirar profundamente. Si vería el sol esta mañana o no, dependía enteramente de su compostura. 
Después de unos minutos que le parecieron interminables, la Guía de las Sombras finalmente mostró algunos cambios. Finalmente se le mostró un movimiento. Un golpe limpio y eficiente, si se ejecuta perfectamente, para matar al ratón mutante al instante. 
El movimiento parecía simple al principio, pero extrañamente complejo. Para ser ejecutado correctamente, requería un cuerpo bien entrenado y una excelente coordinación. Cualquiera puede ver un video tutorial en Internet que explica cómo realizar una figura de break dance o un gesto técnico de una coreografía. Pero, ¿cuántos pudieron hacerlo bien la primera vez? Esa era la situación actual de Jake. 
Para tener éxito, necesitaba estar más concentrado que nunca. Las tres semanas de entrenamiento para hacer todo tipo de movimientos extraños finalmente tuvieron sentido. Además del acondicionamiento físico que proporcionó, preparó su cuerpo para responder a las órdenes del Guía de las Sombras. 
La horrible criatura traslúcida continuó ignorándolo, demasiado ocupada deleitándose con su presa. Jake pudo ver trozos de carne de su atacante siendo masticados en la mandíbula de la criatura y luego deslizarse por el esófago mientras la bestia tragaba. 
La digestión fue tremendamente rápida, con la comida ingerida dispersándose en el estómago del monstruo y luego en el intestino delgado como una tableta efervescente en un vaso de agua. Después de eso, los nutrientes entrarían al torrente sanguíneo y llegarían a todas las células del cuerpo en unos pocos latidos. Jake no podía creer lo que veía. 
Peor aún, podía ver el cuerpo de la criatura cambiando segundo a segundo. Al principio no era obvio, pero después de unos minutos de festejo, era un poco diferente. Un poco más grande, pero nada excesivo. Por otro lado, sus garras habían crecido un centímetro más y parecían más afiladas que nunca. También había un extraño brillo plateado pulsando en los ojos del monstruo. 3
Era demasiado para los nervios de Jake. Apretó los dientes y actuó. No había lugar para el error y estaba tan concentrado que sentía que estaba viviendo la escena en cámara lenta. 
Se dejó inclinar hacia adelante, luego cuando su cuerpo formó un ángulo de 30 ° con el suelo, empujó con todas sus fuerzas sobre sus piernas para abalanzarse sobre su objetivo. Al mismo tiempo, cortó hacia adelante con el cuchillo levantado, apuntando al cuello. Si tenía éxito, la bestia sería decapitada de un solo golpe. Si fallaba, estaría solo. 
Y fallar, falló. Cuando estaba a menos de cincuenta centímetros de su objetivo inicial, el ratón lo miró en alerta. Su boca aún estaba masticando y llena de sangre, pero solo había una rabia feroz y malevolencia en su rostro. No se podía sentir absolutamente ningún miedo, solo un desdén manifiesto por una criatura perturbada durante su comida. 
Antes de que Jake pudiera entender algo, su cuchillo se hundió en el hombro del asesino en serie muerto en lugar de su objetivo previsto. Esta vez no hubo salpicaduras de sangre, la víctima estaba completamente desangrada. El ratón ya lo había atacado por completo. 
En respuesta, el ratón saltó sobre su rostro después de esquivar el golpe mortal torciendo su propio cuello como una serpiente. Por un breve milisegundo, Jake se sintió abrumado por la desesperación y pensó: "Se acabó". Entonces sus reflejos se hicieron cargo y recordando la muerte inútil de su atacante anterior, levantó ambos brazos para protegerse la cara y el cuello. 
La criatura golpeó su brazo izquierdo en lugar de su cabeza, y luego mordió el primer trozo de carne al alcance de la mandíbula. El ratón tenía una fuerza de masticación comparable a la de un tigre, y si la bestia hubiera sido más grande, probablemente le habría arrancado el brazo. 1
En cambio, mantuvo su brazo, pero los dientes del roedor se clavaron en sus bíceps y se detuvieron al entrar en contacto con el húmero. Al mismo tiempo, la maldita cosa se aferró como un buscador de oro al brazo de un multimillonario, lacerando su brazo destrozado con sus garras. 1
La Guía de las Sombras ahora era inútil y el dolor de Jake era tan paroxístico que de todos modos no podría haber prestado atención. 1
Pero paradójicamente, en su sufrimiento y sensación de impotencia, reaccionó de la manera más banal pero terriblemente efectiva contra este carnívoro sucedáneo de un koala que estaba confundiendo su brazo con el tronco de un árbol. 3
"¡¿Quieres dejarme, pedazo de mierda ?!" Jake gritó con una rabia desenfrenada que brotaba de las profundidades de su alma. 
El callejón era estrecho y estaba atrapado entre dos paredes a su izquierda y derecha. Se estrelló contra la pared más cercana y realizó el golpe de revés más violento de su brazo izquierdo en toda su vida. 
La parte exterior de su brazo se estrelló contra la pared de hormigón a plena potencia, el ratón sirvió como su bolsa de aire. El primer impacto aflojó los dientes del monstruo. El segundo impacto hizo que el monstruo rechinara de dolor, aliviando a Jake del suyo. En el tercer impacto, el roedor se soltó y se deslizó por la pared, medio noqueado. 2
Los siguientes minutos Jake liberó toda su frustración de las últimas semanas. Pateó y pateó el ratón, como un jugador de fútbol patearía una pelota de fútbol por un penalti. 3
Después de los primeros golpes, la criatura dejó de gritar para siempre. Desafortunadamente, el cuerpo todavía se sacudía por reflejo de vez en cuando y Jake no tenía ninguna intención de dejar espacio al azar. Continuó golpeando hasta que el monstruo no fue más que una fina papilla sangrienta salpicada contra la pared. 
En su momento de locura, no notó que las notificaciones de Oracle se desplazaban una tras otra. Solo sus instintos de supervivencia gobernaban su cuerpo, y le decían que continuara hasta estar seguro de que el enemigo había sido aniquilado. Y con un monstruo mutante como ese, podía esperar cualquier cosa, la lógica convencional no era necesariamente un buen consejero cuando se trataba de cosas extraterrestres. 
Finalmente, después de un tiempo incalculable y cuando estaba tan sin aliento que no podía pararse, la voz suave y tranquilizadora de Xi resonó en sus oídos. 
[Puedes parar, Jake. El Digestor está muerto.] 7
El joven agotado física y mentalmente no notó en ese momento la extraña energía que se evaporaba del cadáver y era succionada a través de su brazalete. Si pudiera ver el fenómeno, lo habría descrito como una especie de rayo plateado de luz. 
Si su vista fuera aún mejor, y pudiera acercarse y alejarse unos cuantos trillones de veces, podría haber descubierto cómo esta energía formaba una especie de código. Un código energético, como si el ADN fuera biológico. 7
Pero a medida que estos extraños símbolos fueron absorbidos por su brazalete de manera ininterrumpida, se comprimieron infinitamente perdiendo su estructura y volviéndose pura energía nuevamente. 
Un momento después, Jake finalmente cruzó el umbral de su puerta. Había dejado el cadáver a medio comer del criminal y el cadáver aplastado del ratón como estaban en el medio del callejón. Si un transeúnte descubría la escena de la carnicería al día siguiente, era bueno para el TEPT. 
Jake desinfectó, luego se vendó la herida, que comenzaba a doler como el infierno de nuevo ahora que la adrenalina estaba bajando. Después de eso, se dejó caer en su sofá, luciendo perdido. Esa noche definitivamente había sido demasiado agitada para él. Crunch por una vez pareció sentir la angustia de su amo y trotó a su lado, oliendo sus zapatos ensangrentados, solo para finalmente acurrucarse en su regazo, ronroneando con satisfacción. 2
Jake no podía estar seguro, pero podría haber jurado que el gato había reconocido el olor del ratón en su cuerpo. La maldita cosa había sido una pesadilla tanto para el dueño como para el gato, y saber que se había ido era extremadamente reconfortante para sus mentes. Sin embargo, solo para los gatos. 
En cuanto a Jake, no pudo evitar pensar que monstruos mutados como ese, debe haber miles de otros solo en New Paris. Unas semanas antes, el ratón ya era lo suficientemente valiente para atacar a los gatos callejeros, pero aún no lo suficiente para atacarlo a él, un humano. Esa noche había cambiado todo eso. 2
Ahora tenía pruebas de que estos monstruos ya no temían a los de su especie, y eso significaba que cualquier paseo por el Nuevo París era ahora una cuestión de vida o muerte. No podía aislarse en casa si quería seguir entrenando, pero sus días sin armas habían quedado atrás. 1
Las armas del tío Kalen habían sido entregadas hace algún tiempo. Desde armas hasta rifles de asalto, desde cuchillos militares hasta katanas de nano fibra de carbono, estaba lo suficientemente equipado para enfrentarse a un ejército. 22
Ahora era el momento de averiguar para qué eran todas las notificaciones que habían aparecido ante sus ojos durante su lucha a muerte. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Estoy tres capítulos retrasado, así que espero dos capítulos en los próximos días.


Chapter 28: Digestors and Dream Aether 2
Primero, se centró en su vínculo mental con el dispositivo Oracle, comprobando de qué trataban todos los mensajes que había recibido durante y después de su batalla. Hubo muchas notificaciones, por lo que volvió a la más antigua para obtener una imagen más clara. 
[Has matado a un digestor de rango 0. Tu nivel de autoridad se asciende automáticamente al siguiente rango superior.] 1
[Nivel de autoridad: recluta (rango 1), 0/10000] 
"¡¿Que demonios?!" Jake espetó, con los ojos desorbitados mientras leía la primera línea de datos. 
Recordó las palabras de Xi felicitándolo por su victoria, y de hecho se había mencionado el término 'Digestor'. De lo que estaba seguro era de que Xi nunca había usado esa palabra antes, aunque claramente habría sido muy apreciada por él. 
Entonces, ¿por qué usar este término de repente? La única explicación lógica fue el aumento de su Nivel de Autoridad, cuya promoción debió ser efectiva inmediatamente después de la muerte del monstruo. 
"Xi, tengo muchas preguntas para ti". —Ordenó Jake, con expresión patibular, sin dejar lugar para un no. 
[Estoy listo, Jake.] Xi suspiró, largamente preparado para el próximo interrogatorio. 3
"Está bien, primera pregunta, ¿qué diablos es un digestor?" Preguntó Jake. ¡Claro, esa mierda supo digerir rápido! 1
[...] 
[Las explicaciones que estoy a punto de darte todavía están limitadas por tu rango, así como por mi propio conocimiento sobre el tema] 
"Haz tu mejor esfuerzo." 
[Todo bien. Para resumirlos en una frase, son enemigos de todos nosotros. La razón por la que a cada ser vivo se le ha dado un dispositivo de Oracle está indirectamente relacionada con su existencia.] 1
"Supongo que debería haberlo sabido mejor. Recibir esos Oráculos gratis era demasiado bueno para ser verdad". Jake comentó con cara de amargura. 
[Es más complicado que eso. No se supone que las razas primitivas como las de la Tierra reciban oráculos tan pronto. La invasión de su planeta hace más de 22 años tuvo consecuencias de gran alcance.] 1
"¿Nos han invadido? Supuse que la respuesta del gobierno fue demasiado silenciosa cuando la nave alienígena entregó los Oráculos de la nada". 
[Fuiste invadido, pero no por los extraterrestres que te entregaron los Oráculos]. 1
"Entiendo por qué esos extraterrestres vinieron a ayudarnos si están en guerra con los Digestores, pero ¿por qué los Digestores vinieron a por nosotros entonces? En tus propias palabras, somos primitivos. Si son una amenaza tal que estos altamente los alienígenas evolucionados necesitan nuestra ayuda para defenderse, no tiene mucho sentido ". Dijo Jake, señalando lo que le molestaba. 3
[Y ese es el límite de lo que tu rango de Autoridad me permite revelar.] Xi lo detuvo, interrumpiendo sus pensamientos. 1
[Lo que puedo decir, sin embargo, es que los Digestores te encontraron. Cuando las formas de vida suficientemente evolucionadas se concentran en un lugar en cantidades demasiado grandes, se emite una especie de señal que les resulta muy atractiva]. 
"Entonces, ¿por qué ahora y no antes?" Jake se encogió de hombros. "Si hablamos de formas de vida evolucionadas, en la era de los dinosaurios los animales eran mucho más masivos y la flora mucho más densa, con un contenido de oxígeno más rico". 
[Lo que quiero decir con formas de vida avanzadas son especies sensibles, con suficiente inteligencia. Genera algo que los atrae, pero una vez que te encuentran, ya seas un humano o la anémona de mar más estúpida, lo devoran todo igual.] 
"Está bien, lo entiendo ..." 
No lo entendió en absoluto. ¿Desde cuándo pensar o ser inteligente emitía una señal lo suficientemente fuerte como para ser detectada desde las profundidades del Universo? Eso ya se habría sabido y todos se habrían convertido en telépatas. 1
[No puedo explicarlo todavía. Pero lo entenderás cuando llegue el momento]. La IA intentó en vano apaciguarlo. 
[Solo tenga en cuenta que los Digestores tienen un solo objetivo. Alimentar. Necesitan cada vez más energía y la utilizan para seguir creciendo y evolucionando. Su evolución no tiene límites, siempre que dispongan de energía.] 3
De hecho, había visto de primera mano cómo se había desarrollado este ratón ante sus ojos tras ingerir la carne del psicópata fallecido. 
"Aunque estas criaturas pueden evolucionar alimentándose de sus víctimas, no es suficiente para convertirlas en una amenaza para una raza alienígena tan avanzada como la que creó el Oráculo". Jake argumentó, señalando otra incongruencia. 
[ En efecto. ] Xi admitió con un tono triste. [El problema no son los digestores per se. En todo el universo, hay formas de vida tan misteriosas que incluso los Digestores más poderosos serían impotentes contra ellas.] 
[El verdadero problema es la forma en que aparecen y se multiplican los Digestores. Los digestores nacen de la nada y se alimentan de energía primordial. Adoptan la apariencia de la flora y fauna de los planetas circundantes. Comienzan como pequeños animales o plantas, y luego, cuando aumenta la energía disponible o se han alimentado lo suficiente, se mueven en diferentes direcciones]. 4
[Algunos como este ratón simplemente evolucionan como depredadores. Más masivo, más rápido, más fuerte. Otros se convertirán en contaminantes, convirtiendo a sus víctimas en nuevos digestores. Para hacer esto, los menos peligrosos desarrollarán un veneno simple, como el veneno, mientras que los peores emitirán bacterias o virus.] 1
"Mierda ..." Jake maldijo cuando escuchó la última frase. "Entonces, interrumpame si me equivoco, ¿un digestor podría convertirme en un zombi a su servicio con solo lanzar su versión remasterizada del Coronavirus? 37
[Básicamente, sí.] Xi confirmó sus preocupaciones. [Estos Digestores, sin embargo, son muy raros y esto es un obstáculo para su propia evolución, ya que al convertir a sus presas en Digestores pierden el acceso a su fuente de alimento. Considere que no son su problema en este momento. Los que contaminan por contacto con sus garras o colmillos, en cambio, hay que estar preparado para eso]. 
[La forma más sencilla es aumentar su Constitución y Vitalidad, o más específicamente su sistema inmunológico. Con las precauciones adecuadas y la medicación adecuada, es la forma más segura de tratar una infección digestiva.] 
Tenía sentido, pero volvíamos al caso anterior en el que Jake se preguntaba cómo aumentar su inteligencia más allá de los límites humanos. Xi le había dicho que tendría un elemento de respuesta aumentando su nivel de Autoridad. 
"Está bien, Xi. ¿Pero cómo hago eso?" Jake aprovechó la respuesta de la IA para cambiar de tema. "Incluso si decido entrenar mi trasero durante años, dudo que el atleta más fuerte pueda sobrevivir o soportar un virus producido por una especie alienígena capaz de evolución constante". 
[Tienes razón. Eso no sería suficiente.] 
[Los terrícolas se consideran especies inferiores precisamente porque no sabes cómo usar la energía primordial que llamamos Dream Aether o Aether para abreviar. ] 
"Dream Aether? ¿Qué es eso? ¿Radiactividad? ¿Una partícula elemental o radiación tal vez?" Jake no podía ver qué energía más primordial podría existir basándose en su conocimiento de la física. 1
[Ninguna de las anteriores]. Xi lo negó. [¿Recuerda cuando le expliqué que los Digestores nacieron espontáneamente de la nada? Aprovechan el Dream Aether. Para obtener suficiente energía para desovar, en la Tierra se necesitan unos 22 años ...] 3
"Oh, ya veo ... supongo que tus amigos alienígenas vinieron a ayudarnos, pero se perdieron todos los 'huevos' que los Digestores dejaron como regalo de despedida." 2
[Eso es exactamente lo que pasó. Los digestores no nacen de huevos, este es un asunto muy complejo. Si este fuera el caso, el número de Digestores que nacían se estabilizaría después de un tiempo. Este no es el caso.] 
"Entonces, ¿de dónde vinieron?" Jake se preguntó en voz alta. 1
[Nivel de autoridad insuficiente. Tenga en cuenta que cualquier área donde los digestores se generen de la atmósfera sin previo aviso continuará generándolos para siempre.] 1
"Santa mierda ..." Maldijo de verdad esta vez. 
Su planeta fue arruinado para siempre. No es de extrañar que estuviera siendo absorbido en pequeños pedazos en alguna parte. Probablemente la versión cósmica del reciclaje. 
"Bien, entonces, ¿qué es este Dream Aether que supuestamente los humanos somos demasiado estúpidos para usar?" Jake inició la conversación de nuevo, esperando dejar de pensar en ella. 
[El éter es la energía primordial más limpia que puedes obtener. Es abundante, incluso en la Tierra, incluso si no es nada comparado con otros lugares]. 
"Si hay tanto, ¿por qué nadie ha hablado nunca de eso?" 
[Déjame hacerte una pregunta, Jake. ¿Cuáles deberían ser las cualidades de una energía limpia ideal para usar?] 
"Mmm, yo diría que es fácil de usar, no derrocha". 
[¿Y cómo detecta energía de cualquier tipo?] Preguntó Xi de nuevo, guiando su pensamiento. 
"Por un efecto observable, calor, luz o movimiento ...] Jake, finalmente había descubierto lo que Xi estaba tratando de explicar. 
[Así es. La energía perfecta es indetectable. Sin desperdicio, sin manifestación de su existencia. Podrías estar bañándote en un océano de éter en este momento, lo suficiente como para crear otro Big Bang, y aún así no notarías nada.] 7
[Eso nos lleva a las otras notificaciones de Oracle después de que haya mejorado su rango. Tu brazalete ha desbloqueado algunas características nuevas que no te disgustan y están específicamente dedicadas a la gestión del éter.] 

Chapter 29: New features 3
Después de la retirada de Xi, Jake centró su atención en las notificaciones restantes. 
[Nuevas funciones de Oracle desbloqueadas.] 
[Las nuevas funciones desbloqueadas son las siguientes:] 
[Comprimir, codificar, almacenamiento de éter, registro y mapeo] 
Cuando descubrió las nuevas funciones, Jake se concentró mentalmente en el enlace de su pulsera, memorizando toda la información sobre las nuevas funcionalidades en un instante. 
Jake tuvo un leve dolor de cabeza por absorber todos estos datos, pero nada que su cerebro no pudiera manejar. Después de un momento de digerir toda esta información, finalmente entendió la esencia. 
El dispositivo de Oracle fue capaz de absorber pasivamente el Dream Aether para funcionar. Eso explicaba cómo su pulsera estaba obteniendo su energía. Originalmente había formulado varias hipótesis, como la energía solar o incluso el calor de su propio cuerpo, pero nunca recibió una respuesta clara de XI. Bueno, eso fue todo. 
A pesar de esto, no entendió claramente el uso de ciertas funciones, por falta de ejemplos. 
Se suponía que Compress comprimía el Aether en su forma original sin desnaturalizar, mientras que Se suponía que Encode transformaba esta energía en otra forma más fácil de usar. 
Aether Storage hablaba por sí mismo. El dispositivo Oracle almacenó el Dream Aether cosechado ya sea para su propio uso o para codificarlo en otra forma. Se sorprendió al descubrir que su Aether Storage no estaba vacío. 
[Almacenamiento de éter: 0,2 puntos] 
Parecía ridículamente pequeño, pero no tenía ninguna referencia confiable a la que referirse. 
"Xi, ¿de dónde vino el éter de mi brazalete?" Preguntó Jake, genuinamente curioso por una vez. 
[La mitad corresponde al Dream Aether acumulado pasivamente en la atmósfera de la Tierra. La otra mitad se obtuvo de los restos del Digestor.] 2
Jake frunció el ceño, adoptando una expresión contrita. Era descaradamente obvio que el Oráculo quería alentarlos a exterminar a los Digestores en lugar de jugar con los pulgares y no hacer nada. 1
"¿Por qué el brazalete de Oracle se ha recuperado tan poco en todo este tiempo?" Preguntó Jake de nuevo. 
[Dos razones. Uno, la densidad de Dream Aether en la Tierra no es muy alta.] Explicó Xi con paciencia. [El segundo, el dispositivo Oracle evoluciona con su usuario. En el rango 0, la mayoría de las funciones están desactivadas o limitadas, incluida la absorción de Dream Aether. Ahora, con el rango 1, la tasa de acumulación debería haberse duplicado.] 3
[Es diferente cuando se recupera el éter de una víctima. Otras fuerzas entran en juego para hacer que el éter sea más accesible. Aun así, aproximadamente el 95% del Dream Aether se considera desperdiciado durante la compresión.] 3
"Está bien, ya está más claro. ¿Qué pasa con la función Encode? ¿Y qué uso puedo hacer de este Aether una vez que ha sido procesado?" 
[El Éter Codificado es tu boleto para evolucionar más allá de los límites humanos.] Xi reveló, marcando un momento de silencio. 1
[Todo lo que los humanos llamarían sobrenatural, como el alma o la magia, no puede ser explicado por las leyes de la física convencional. De lo contrario, habría reconocido su existencia durante mucho tiempo.] 
"Espera un segundo." Jake la detuvo, de repente estupefacto. "¿Quieres decir que el alma y la magia no son solo cuentos de hadas?" 
Para un agnóstico como él, fue una epifanía muy reconfortante. Al menos había algo más allá de su muerte. La muerte ya no era el final del camino. 
[ Si y no. Lamento decepcionarlos a ustedes y a todos los creyentes de diferentes religiones en la Tierra, pero el alma, tal como la entiende, no es tan fácil de adquirir. 
"¿Quieres decir que cuando muramos, terminamos?" Su entusiasmo acababa de apagarse como una vela apagada por un balde de agua. 
[Para los terrícolas, lamentablemente, sí. Todos tus conceptos religiosos reconocen la existencia del alma, pero sobre todo para consolarte. Una ley ineludible del Universo es que lo que se puede crear se puede destruir. Incluso el Alma, tal como la entiende el Oráculo, no es invencible.] 16
[En realidad, tampoco tienes alma. Todos tus recuerdos, tus emociones, están en su mayoría contenidas en tu cerebro. Si cambio el equilibrio hormonal, los niveles de neurotransmisores o quito / destruyo quirúrgicamente partes de su cerebro, su personalidad cambiará irrevocablemente. Incluso los casos de recuperación de amnesia no son una prueba válida del alma, ya que estas recuperaciones son biológicamente explicables.] 8
"En este caso, ¿cómo se obtiene un alma?" 
[Al morir, hay un rastro residual de actividad eléctrica o cuántica en su cerebro. Si no se hace nada para conservarlo, eventualmente se dispersará por falta de energía. Sin embargo, si esta proto-alma pudiera usar el Dream Aether como sustento, tendría la oportunidad de sobrevivir y fortalecerse.] 11
[No es imposible en el momento de la muerte que un humano tenga un momento de iluminación y entienda cómo salvar su alma, pero estos son casos demasiado raros para mencionarlos]. 3
[Por otro lado, Oracle no es todopoderoso. Es posible que exista el concepto de alma inmortal tal como la concibes. Pero incluso Oracle no puede verificar estas afirmaciones. Nuevamente, se trata de una cuestión de fe personal.] 
[Pero si puedo darte algún consejo para que lo tomes en serio, formar un Alma estable debería ser una de tus principales prioridades. Algunas habilidades están más allá de las capacidades de un cerebro biológico o un procesador inorgánico.] 
"¿Y cómo se supone que voy a hacer eso?" 
[Lo primero es lo primero. Lo primero que debe saber es que puede usar su dispositivo Oracle para aplicar Aether puro directamente en su propio cuerpo. Solo tienes que desearlo con tu mente, pero no lo recomendaría. Sería la cosa más estúpida que pudieras hacer.] 
"¿Por qué, qué hay de malo en usarlo así?" Jake tenía la impresión de que esta energía solo tenía beneficios. 1
[El problema es la misma razón por la que un recién nacido en la Tierra tiene tanto Dream Aether como un anciano o una roca. Así como un cuerpo caliente transfiere pasivamente calor a cuerpos más fríos, el éter natural fluye a ambientes menos concentrados. Si te sumerges en Aether, lo perderás como una llama pierde su calor en medio de una ventisca. ] 
[Sin embargo, esta es también la razón por la que algunas formas de vida son superiores a los humanos. Si vivieras en un planeta con una mayor concentración de éter, verías aumentar todas tus facultades en poco tiempo]. 1
Jake pensó mucho en las palabras de Xi, pero no pudo encontrar ninguna inconsistencia. Lo único que podía pensar era que usar Aether directamente era lo que algunas especies más evolucionadas podían hacer de forma natural sin la ayuda del Oráculo. Las funciones de su brazalete eran en realidad muletas hasta que él pudiera hacer lo mismo. 
"Entonces, ¿cómo uso la función Codificar?" Jake preguntó esta vez. Estaba decidido a no quedarse atrás en esto. 
[Codificar preforma el Aether de forma utilizable. Dream Aether es una energía que hace todo posible, pero para hacer uso de ella, la energía debe estar codificada.] 
[Para hacer una analogía, su cuerpo es como es porque cada una de sus células está gobernada por un ADN común. No necesita saber por qué su sangre es roja, por qué sus ojos son azules o cómo se dividen sus células. Así es como es. El ADN es un código genético que regula su biología.] 1
[Todo ser vivo también tiene un código etérico. Pero en las formas de vida primitivas, este código es extremadamente simple. Es una firma de energía simple. Cada firma es diferente. Incluso dos gemelos con códigos genéticos idénticos no tienen el mismo código etérico]. 1
[Cada poder mágico, técnica de cultivo con efectos milagrosos o poderes psíquicos inexplicables se puede explicar mediante este código. El problema es que entender este código es imposible para un terrícola.] 
[Después de todo esto se trata de las leyes primordiales del Universo. Tiene más posibilidades de alterar su propio código genético que aventurarse a manipular su firma etérica]. 
[Ahí es donde entra Encode. Puede transformar el Aether en energía que puede usarse específicamente para mejorar sus atributos. Aunque el Éter no tiene color, el Oráculo ha asignado colores a estas diferentes energías para que puedas diferenciarlas fácilmente. Es igual para todas las razas alienígenas que utilizan el Oráculo. 
[Rojo para fuerza, naranja para agilidad, amarillo para constitución, verde para vitalidad, cian para inteligencia e índigo para percepción]. 8
[Hay otros colores, pero todavía no se aplican a ti. Hay una razón por la que se eligieron los colores del espectro de luz. El dispositivo de Oracle usa más Aether para codificar cada color. Un punto de éter por un punto de fuerza, luego el doble por un punto de agilidad y así sucesivamente.] 7
"Pensé que en realidad las estadísticas estaban correlacionadas entre sí". Jake recordó, refunfuñando en voz alta. "¿Necesitas huesos lo suficientemente duros para ser fuerte sin lastimarte o algo así?" 
[Y lo son]. Confirmó Xi. [De ahí el costo. Tomemos el ejemplo de la inteligencia, que necesita dieciséis veces más energía de lo normal. En el ser humano, incluso en reposo, el cerebro, que pesa menos del 2% de la masa corporal, consume más del 20% de la energía producida. Este es un límite evolutivo. Un cerebro más potente se sobrecalienta y resultaría demasiado caro para el organismo]. 3
[Para desarrollar la Inteligencia principalmente con Aether, está codificada para fortalecer ciertos aspectos de la Constitución, Vitalidad, Sistema Nervioso, etc.] 
[La última razón por la que este código de color es tan importante es porque el Aether codificado es la moneda principal en el Universo Espejo al que pronto irás cuando la Tierra se vuelva a ensamblar allí.] 5

Chapter 30: Mirror Universe 
"¿Universo espejo? ¿Moneda?" La mente de Jake estaba completamente paralizada en estas dos nociones. 1
Usando el Éter en forma de moneda, pudo entenderlo. El problema era que solo funcionaba en forma de "transferencia bancaria". A escala galáctica, el Aether no parecía tener una versión en efectivo. 
[Estás equivocado, la hay.] Contraatacó Xi, leyendo su mente. 
[Cualquier estructura cristalina puede contener una cantidad fija de éter si se procesa correctamente. Por lo general, el diamante procesado se usa para contener éter puro o codificado. El diamante a escala cósmica no es un bien escaso, ya que cualquier civilización avanzada puede hacerlo a partir del carbono, que es extremadamente abundante.] 
[Luego, los cristales se cargan y se cortan uniformemente para producir una moneda estandarizada. Estas monedas Aether se pueden usar para todo tipo de transacciones, se pueden usar directamente o se pueden alimentar al dispositivo Oracle para recargar sus baterías.] 1
"¿Cuál es el valor de los recursos convencionales, como metales, alimentos o gemas en comparación con el éter?" 
[Depende, es muy contextual.] Respondió Xi, pareciendo pensar en la pregunta por una vez ... 
[El Universo Espejo funciona de manera diferente al Universo Oscuro en el que se encuentra su planeta. Pero cuando se trata de economía, las mismas reglas se aplican en todas partes, es decir, la oferta y la demanda]. 
[Sin embargo, el Éter es el recurso y la moneda con mayor poder adquisitivo. Después de todo, Aether le da poder a quien lo posee. Con poder, puede obtener la mayoría de los recursos básicos por su cuenta]. 
[También es la única moneda reconocida por las tiendas del sistema de Oracle. Entonces comprenderá mejor por qué los precios son relativos.] 
A Jake no le gustó la broma intencional de Xi, pero se conformó con la explicación lo mejor que pudo. Sin embargo, aún quedaban muchas cosas por aclarar. 
"Entonces, ¿qué es este Universo Espejo del que estás hablando? ¿Un universo paralelo?" Jake preguntó con impaciencia. 
[El Universo Espejo es complicado de explicar en detalle con tu nivel de autoridad. No es un mundo paralelo o una copia de su mundo real como sugiere el nombre.] 
[En pocas palabras, es otro lugar, un lugar más grande. El Universo clásico que nació del Big Bang en el que te encuentras, lo llamamos Mundo Semilla. Estos mundos son muchos y son parte de lo que llamamos el Universo Oscuro en referencia a su baja concentración de Éter.] 3
[Comparado con el Universo Espejo, estos mundos Semilla son insignificantes. Cuando uno de ellos se desarrolla lo suficiente, se integra en el Universo Espejo.] 1
[Este es un proceso muy largo en el que la densidad del éter aumentará gradualmente hasta alcanzar una concentración tan alta que las formas de vida que componen estos mundos a veces habrán descubierto el Universo Espejo o la existencia del éter por sí mismas]. 
[El Universo desde el punto de vista del Oráculo es un Universo Espejo más todos estos Mundos Semilla. Recuerda eso, es muy importante.] 
"Dado que la Tierra está siendo absorbida donde aún no se ha descubierto el Éter ... supongo que estamos jodidos". Jake suspiró, desmotivado hasta la médula como nunca antes. 
[La invasión o contaminación de un Mundo Semilla por los Digestores es de hecho una situación excepcional, que resulta en la asimilación inmediata de esos mundos en el Universo Espejo.] Confirmó Xi con su habitual desapego. 1
"En este caso, ¿podemos esperar encontrar nuestra Tierra de manera idéntica en el otro lado? Después de todo, visto así, es sólo un movimiento inesperado, los Digestores encima". 
[Lamentablemente, no. Su planeta fue invadido por los Digestores por su Éter y formas de vida, pero repito de nuevo, no había suficiente Éter en la Tierra para llamar su atención.] Aclaró Xi. 
[Esto significa que probablemente haya al menos una especie alienígena en tu Mundo Semilla que esté lo suficientemente avanzada como para canalizar y utilizar el Éter. Naturalmente, la concentración de éter será mayor en los sistemas solares donde viven]. 1
[La triste realidad es que Oracle no entra en detalles. En el momento en que un Digestor abre una grieta, significa que tiene las coordenadas de este Mundo Semilla. Los digestores rara vez atacan a las especies más evolucionadas que las atrajeron allí en primer lugar.] 
[Estos monstruos suelen atacar a las especies más primitivas, lo que les da la capacidad de aumentar rápidamente su fuerza y ??asegura su rápido crecimiento lejos de la mirada del Oráculo. Considere que miles de planetas al menos han sido atacados al mismo tiempo que la Tierra.] 1
[La conclusión es que un Mundo Semilla contaminado se considera una entidad única. Cuando se absorbe, generalmente se reforma en el Universo Espejo en un planeta gigantesco, a veces más. La gravedad allí permanece normal, a pesar de la enorme masa, mediante un proceso que ni siquiera yo conozco]. 2
[Probablemente hay muy pocas razas que saben cómo se forman estos planetas. Es una tecnología a la que solo unos pocos elegidos tienen acceso.] 1
Jake no se lo creyó él mismo cuando hizo esa pregunta. Chupar la Tierra en pequeños pedazos y de forma anárquica, en medio de otros lugares desconocidos arbitrariamente cortados, no tenía mucho sentido si se trataba de encontrar de nuevo su planeta azul en perfecto estado. 1
Jake permaneció en silencio durante mucho tiempo después de eso. Fue una gran cantidad de información impactante para digerir de una vez. Su concepción del Universo y muchas de sus creencias acababan de romperse. Y cuando descubrió que lo poco que pensaba que sabía era en realidad insignificante, se sintió mareado, abrumado, impotente. 
En ese momento, Jake se sintió como un hombre al agua en medio de una tormenta, tratando en vano de agarrarse a una tabla de madera mohosa para no ser tragado por las olas. 3
Para no pensar en ello, recordó que todavía había dos funciones que no le interesaban: Mapeo y Registro. 
En comparación con Compress, Encode o Aether Storage, su función era mucho más intuitiva y obvia de entender. Lo único que le molestaba era por qué Oracle necesitaba tales funciones. 
Mapping realizaba un seguimiento de todos los lugares que había visitado desde que era dueño del Oráculo, así como de aquellos que conocía. Si alguna vez has jugado un juego de guerra estratégica, el mapa oscuro al comienzo de un juego, que se revela a medida que lo exploras, era muy similar. 
En cierto sentido, fue una característica muy útil, ya que hasta que se demuestre lo contrario, la memoria de Oracle era infalible. Probando la función con su mente, disfrutó observando su apartamento en los detalles más pequeños, que estaban completamente modelados. 
Los caminos que solía tomar, el polideportivo, su antiguo lugar de trabajo, la casa de su tío Kalen; todos estos lugares se pueden volver a visitar mentalmente como si él estuviera allí. 
Por el contrario, todas las ciudades, lugares y pueblos que el Oráculo solo conocía por su nombre o por Internet se completaron de manera mucho más sumaria. 
De hecho, Oracle podría conectarse a cualquier tecnología en línea para descargar la información que necesitaba. Y considerando la existencia de Oracle Overseers, algunos de estos dispositivos podrían recuperar la información obtenida por otros Oráculos de rango inferior. 
La última función de 'Registro' también fue obvia. Ahora había una sección de 'Libro de registro' entre las funciones de Oracle. Todo lo que experimentó segundo a segundo se registró allí de múltiples maneras. 1
Por un lado, podía ver la película de su vida desde el momento presente hasta que el dispositivo de Oracle se fusionó con su brazo derecho para formar un brazalete que no se podía quitar. Por otro lado, Oracle hizo un trabajo notable en el mantenimiento de registros por sí solo, como un maestro de archivos. Jake pudo ver muchas subsecciones que iban desde la historia de sus 'Misiones' actuales, completadas o fallidas, hasta lo que había comido últimamente. 
Todo formó una especie de biblioteca de sus experiencias. Este no era necesariamente el conocimiento que poseía, ya que el Oráculo registró absolutamente todo, incluso aquello a lo que no había prestado atención. 
El futuro de los terrícolas parecía desolador. Ahora todo lo que Jake tenía que hacer era averiguar cómo conseguir más Aether y cuánto tiempo le quedaba para prepararse para lo imposible antes de que el verdadero apocalipsis cambiara para siempre su existencia. 
PENSAMIENTOS DE LOS CREADORES
Arkinslize Arkinslize
Perdón por la falta de capítulos, tengo una oferta de contrato y, por lo tanto, he estado ocupado. Los capítulos vencidos no se olvidan y me pondré al día en los próximos días.

El lanzamiento normal del capítulo se reanudará a partir de hoy.

