Los dos miraron en silencio los elixires que habían hecho individualmente.

Los demás también guardaron silencio. Habían usado exactamente el mismo material, pero los artículos producidos eran tan diferentes que las personas que lo veían parecían encantados.

"Ehhhh".

Fue el Alquimista quien hizo un movimiento primero.

Ella jugueteó con sus lentes con sus secos nudillos e inclinó la cabeza.

"¿Es este el elixir que hiciste, Yonggam-nim ...?"
[T / N: Yonggam es básicamente una forma educada de llamar a un anciano].

El Rey de la Medicina guardó silencio.

El Alquimista tomó la poción del Rey de la Medicina y la examinó.

"Hmmmmmm".

Incluso mirándolo desde otro ángulo,

"Ehhhh".

Incluso intentó darle la vuelta.

Luego, devolvió la poción a la mano del Rey de la Medicina y se arregló las gafas.

"Está en este nivel, ¿eh ...?"

Mmhmm.



 

"¿Es esta persona el tipo de persona que se vuelve infinitamente más fuerte cuando piensa que está en una posición ventajosa?"

En otras palabras, como todos los demás cazadores de alto rango, ¿ella alberga las semillas de un monstruo?

Eso no puede ser.

No puede ser …….

Mientras mi confianza en los humanos estaba al borde de colapsar, el Rey de la Medicina apenas respondió.

"Ummm ......"

La diferencia de altura entre los dos fue enorme.

La estatura de la mujer era tan brillante y prometedora como vivía, y el cuerpo del anciano era tan pequeño como había vivido.

Así que el Alquimista miró al Rey de la Medicina, y el Rey de la Medicina miró al Alquimista.

"Yonggam-nim, no me digas ..."

"Greenhorn, no me digas ..."

Ambos hablaron al mismo tiempo.

"¿Tu habilidad para hacer elixir es simplemente mala ...?"

"¿Tienes suerte ...?"

Uhmm.

"¿Eh?"

Cuando la Alquimista inclinó la cabeza, el Rey de la Medicina asintió.

"Fue buena suerte".

"¿Qué?"

“Tchhh. Por eso los jóvenes son así. Me recuerda a cuando tenía treinta y tantos, ganaba alrededor de $ 1.7 mil millones en 10 minutos en Wall Street. Pensé que todo se debía a mis habilidades ".

“…….”

La Alquimista inclinó la cabeza. Sus anteojos también se inclinaron.

Una voz sentida salió de los labios del Alquimista inclinado.

"Le gustaría volver a intentarlo……?"

"¿Está bien para tí? La Diosa de la Fortuna no sonríe dos veces. Tchhhh, los jóvenes son simplemente ... "

Pasaron tres minutos.

"Eres muy afortunado. Pero la Diosa de la Fortuna no sonríe por tercera vez. "Esta vez, la diferencia en nuestros años de experiencia definitivamente ..."

Pasaron tres minutos más.

Tienes mucha suerte. Pero la Diosa de la Fortuna no sonríe la cuarta vez ... "

"Detener……"

Al final, el Santo de la Espada agarró el hombro del Rey de la Medicina.

"Suficiente, Rey de la Medicina ......"

"Marcus, ¿de qué estás hablando?"




 


"Tú- ahora mismo luces terriblemente vergonzoso ......"

"¡No es eso! ¡Esta vez seguro! ¡Esta vez seguro, mis habilidades! ¡Mi experiencia destruirá la suerte de ese principiante! ¡¿No puedes ver ?! ¡Este es mi camino de la victoria de Sean McCallister! "

“Lo siento, señorita. Realmente eres el mejor alquimista. Es mi mal que no confié inmediatamente y no entendí por qué el Rey de la Muerte estaba respondiendo por ti ".

El Santo de la Espada se inclinó y se disculpó.

La Alquimista que estaba mirando al Rey de la Medicina con los ojos como si estuviera mirando un montón de pulgas, se recompuso.

"Umm ...... Debe ser difícil tener un amigo como él ......"

“Incluso si está actuando así, él ...... no es que no haya nada bueno en él. Elixires ...... Aunque no es tan bueno como tú, hace algunos muy buenos ...... "

“Sí …… Siento que es mejor que nada ……. no es que no tenga ninguna habilidad básica en absoluto, por lo que no es que no pueda ser utilizado como asistente ……… "

Fue en el momento en que la Alquimista murmuró mientras se arreglaba las gafas.

"¡Usted!"

Con la agilidad que se asemeja mucho a un gato corriendo hacia una hierba de pino plateado, el Maestro de Sangryun, el Conde, agarró a la Alquimista por la muñeca para detenerla.

"¡Un contrato!"

"¿¡Eh !?"

"¡Un contrato! ¡Un contrato inmediato! ¡Contrato exclusivo! ¡Un contrato conmigo! "

"Uh, uh uhhhh ..."

“¡Le garantizo que recibirá el mejor trato de la industria! ¡Incluso te dejaré tocar al gato! ¡No, te dejaré rodar por el campo de los gatos! ¡¿Qué te parece ?! ¡¿Qué te parece ?! "

El Alquimista estaba perplejo y no podía hablar.

Pero el Conde que se abalanzó sobre ella fue solo el comienzo.

"¡Yo también!"

“¡Alquimista-nim! ¡Y ya que el Rey de la Muerte te señaló, te llamaré Rey Alquimista-nim!

"No, excluye al Rey, ¡es solo Alchemist-nim!"

“¡Es el Dios de la Medicina! ¡Danos algunos elixires también, por favor! "

Recibió el mismo trato que yo cuando despejé el décimo piso en solitario.

La solicitud de innumerables apretones de manos abrumó al Alquimista.

 

4.

"¡Fo-, para empezar!"

El Alquimista estaba nervioso y alejó a la gente.

“Para aquellos de ustedes que quieran comerciar conmigo, en primer lugar, ¡pidan permiso al Rey de la Muerte! Ah, por supuesto, seguiré comerciando con mis clientes anteriores ... ¡El-, Crusader-nim está bien! ¡Si no! Yo-, por ahora, solo voy a vender elixires a las personas que el Rey de la Muerte permita, así que ... con la condición de que no le causen ningún problema al Rey de la Muerte ... "

Sus palabras atrajeron los ojos de los Cazadores, incluido el Conde hacia mí.

Crusader se ahogó silenciosamente en su victoria, hizo una pose de Hurra y luego se fue silenciosamente de nuevo.

Sonreí.

"En primer lugar, pensemos en ello después de romper el Apocalipsis".

“¡Ah! ¡Sí Sí!"

Subir una torre siempre funciona para los Cazadores.

Incluso el conde retrocedió con un sentimiento amargo.

'Bueno.'

Con esto, los miembros están en su lugar.

Para empezar, tenemos Sword Saint.

Y también tenemos al Alquimista.

Sobre todo, estoy yo.

"No. ¡De ninguna manera! ¡Esto no puede estar pasando! ¡Mi experiencia! ¡Mis años de experiencia no pueden ser frustrados por la suerte de un simple novato! "

No sé si era el Rey de la Medicina o el Emperador del Autoengaño…. Aunque, como dijo Alchemist, era mejor que nada.

"¡Bien! Supongo que se han decidido todos los personajes ".

El bibliotecario, que había estado viendo nuestro programa hasta ahora, dijo alegremente.

Lo diré de nuevo. si mueres dentro del Apocalipsis, morirás en realidad. ¡Solo hay una forma de salir ileso! Supere la crisis de la discontinuación en serie de cualquier manera que pueda y luego cree un [final] adecuado ".

"¿Qué es un final apropiado?"

"Eso depende de tu juicio".

El bibliotecario sonrió ante mi pregunta.

“Quizás puedas salvar a Murim erradicando la epidemia. O al usar la epidemia, posiblemente puedas convertirte tú mismo en el maestro de Murim. ¡Las posibilidades son prácticamente ilimitadas! Piensa por ti mismo cuál será [el mejor final] ".




 


En resumen, significa que la elección sería totalmente nuestra.

Asenti.

"Bueno. Entonces por favor envíenos a [Chronicles of Heavenly Demon] ahora mismo ... "

"¡Espera un minuto!"

Alguien gritó.

"¿No va el Maestro de Secta-nim?"
[T / N: Es solo un corto plazo para Chen Mu-mun.]

"Yo se, verdad. ¿No es un Apocalipsis relacionado con las artes marciales una oportunidad perfecta para que el Maestro de Secta-nim participe activamente? "

Chen Mu-mun.

Eran cazadores del gremio encabezado por Serpiente Venenosa.

La Serpiente Venenosa, que todavía contenía la respiración en el grupo [de Artes Marciales], parpadeó.

"¿Eh?"

Para la perpleja Serpiente Venenosa, los miembros del gremio soltaron una palabra tras otra.

"No importa cuánto lo piense, es un mundo destinado al Maestro de Secta-nim ..."

“Yo también lo creo. Maestro de Secta-nim. ¿No se refiere el deber de un jugador fuerte a nuestro Maestro de Secta-nim? "

“Yo también lo creo, Maestro. El Maestro debería presentarse ".

La Serpiente Venenosa frunció el ceño.

Y lentamente juntó los brazos.

Esas cejas espesas y el único ojo debajo de ellas estaban llenos de determinación varonil.

"Bien. Estaba a punto de dar un paso al frente. Bastardos, no me habéis olvidado, ¿verdad?

“…… ..”

Estaba sin palabras.

Eso es extraño. ¿Esa persona no estaría interesada en el mundo de las artes marciales?

Algo estaba sospechoso, así que cuando abrí la ventana del personaje para leer su estado psicológico… Efectivamente.

?¡No, discípulos de mierda!?

?¿Por qué diablos estás tratando de enviarme a ese tipo de aldea??

La Serpiente Venenosa lloraba por dentro.

Hablaba en serio, pero solo por fuera. Así que el fiscal tuerto habló con calma, como si hubiera estado esperando a que sus discípulos le rechazaran con comentarios tan alentadores.

“Aquellos que adoran las habilidades marciales y la caballerosidad. ¡El mundo de los artistas marciales y los guerreros caballerosos, ese es el Murim! Aunque nací en una ciudad natal diferente, durante mucho tiempo he mantenido a los Murim como la ciudad natal de mi corazón ".

?No habrá un inodoro allí. ¿Cuántos problemas de mierda tuve que pasar por eso en el Imperio Aegim, este puto ...? ?

Santo cielo.

"No es como si no supieras por qué el clan que establecí se llama Chen Mu-mun".

[Con la habilidad de hacer trampa 'Cheon'-ha-moo-sang que tengo, antes de llegar a la torre, el hecho de que yo era un' Mu'-jik de 32 años que parecía haber pintado un cuadro grande, fue hay un 'Mun'-je? Todos sabían que era Chen Mu-mun ? ? ? para abreviar. Así también lo hizo el hombre de las señales. Ni siquiera puedo explicar esto ahora que hemos llegado tan lejos, maldita sea ... ?
[T / N: Decidí mantener todas las palabras coreanas para que todos entendieran el significado detrás de Chen Mu-mun. Básicamente, Cheon-ha-moo-sang significa incomparable bajo los cielos, mientras que Mu-jik significa desempleado y Mun-je significa problema. ]

Mierda.

"Debo ir, por supuesto."

?¡Absolutamente no quiero ir!?

Me quedé sin palabras.

Bae Hu-ryeong, que compartía conciencia conmigo, pareció tener una reacción similar.

[Shiny informa que también se queda sin habla].

Había una existencia frente a mí que dejó sin palabras a personas, espectros y Constelaciones por igual.

"¡Uwoooohhhhhhhhh!"

Tal existencia en realidad obtuvo los vítores de los Cazadores.

Los miembros del gremio de Chen Mu-mun estaban particularmente complacidos.

"¡Como se esperaba de Sect Master-nim!"

"¡Sabía que darías un paso adelante, Maestro-nim!"

“¡Nuestro ídolo! ¡Un verdadero cazador de esta era! "

“¡Te seguiré por siempre! ¡Maestro de secta! "

Si no tuviera la habilidad de leer estados psicológicos… Quién sabe, también podría haberlo admirado a él. No importa dónde mires, la apariencia de la Serpiente Venenosa era la de un guerrero caballeroso que dedicó su vida a la espada.

Como el Santo de la Espada.

Ese Santo de la Espada cruzó los brazos.

“Uhummm…. Serpiente Venenosa, si eres tú, tienes todo el derecho a tener ganas de ir ".

"Si lo dices así, se siente como si estuvieras regañando".

"Pero aun así, no creo que haya ninguna razón para que este hombre haga concesiones".

El Santo de la Espada extendió su Aura.

Era una situación en la que la Serpiente Venenosa ya exudaba su fuerza. Las energías exudadas por dos espadachines chocaron. ¡Paaangggg…! Con el sonido de los globos al estallar, el aire alrededor de las fuerzas en colisión cambió rápidamente. Las doncellas de los marcadores debieron haber sentido una sensación de crisis y huyeron rápidamente o quedaron atrapadas en el choque de fuerzas y las enviaron volando.

Los Cazadores estaban más emocionados.

"¡Sword Saint y la Serpiente Venenosa uno frente al otro!"

"¡Esta es una batalla de orgullo!"

Fue una vista rara en un sentido literal.

Para mí, que conocía el estado psicológico de la Serpiente Venenosa, era algo raro.

En ese instante, se escuchó el sonido de alguien cojeando.

Santo de la espada. Maestro Chen Mu-mun. Para."

Era el sonido del cruzado dando un paso adelante.

La razón por la que se escuchó un sonido cojeando fue que Crusader fue una de las pocas figuras que apostó dinero al Alquimista durante la apuesta anterior. Su bolso, que siempre había sido delgado, ahora estaba lleno con 47 veces la cantidad apostada.

La razón por la que la cruzada con la expresión más seria parecía un poco extraña fue por el hechizo de su bolso de peluche.

"No van a empezar a apuñalarse aquí, ¿verdad?"

Independientemente del bolso, la voz del cruzado era solemne. Como siempre había sido el caso, la pelea de los dos fue mediada.

Como siempre……?

'Espera, no me digas, ¿fue [Siempre] así ...?'

-Lo sé bien, Zombie. Si siempre fue así, y es solo que no lo sabíamos hasta ahora …….

'Este mundo parece estar lleno de conocimiento prohibido que realmente no deberíamos saber ......'

La Serpiente Venenosa resopló.

“Si tenemos que bailar con nuestras espadas, entonces simplemente tenemos que hacerlo. Joder, el Santo de la Espada y yo somos artistas marciales, ¿verdad? ¿Por qué no lo hacemos y dejamos ir al más fuerte? "

?¡Necesito perder a propósito!?

?¡Es vergonzoso perder por completo, así que hagamos una pelea cerrada y perdamos!?

?Si pierdo ante el Santo de la Espada, mis discípulos lo entenderán. Probablemente."

Ciertamente era una vista rara.

El Santo de la Espada, que no tenía ni idea de una historia tan interna, se secó el sudor de la frente.

“Lo siento, pero Serpiente Venenosa… Contra un hombre fuerte como tú, no tendré más remedio que usar todo mi poder. Como resultado de eso, habías perdido uno de tus ojos en la última batalla. No puedo garantizar que no vuelva a suceder lo mismo ”.

“De vuelta a ti, viejo. Si vienes a mí pensando que sigo siendo el mismo de aquellos días, estarás acostado en un ataúd después de esto ".

?¡Este hijo de puta! ¡Mierda! ¡Joder, joder! ?

La apariencia de la Serpiente Venenosa era la de un guerrero pomposo al que no le faltaba nada.

El Emperador de la Espada, que flotaba a mi lado, también se secó el sudor de la frente como el Santo de la Espada.

-Oye Zombie.

—Sí, señor Emperador de la Espada.

-Dije que todos los cazadores de alto nivel estaban locos, ¿verdad? Pero entonces. Incluso entonces. Entre ellos, ese bastardo, cómo digo esto….

'Es real]….'

Mi frente también estaba llena de sudor.

De hecho, en lo que respecta a la parte de 'sudoración en la frente', todos los presentes estaban en un estado similar. Todos los Cazadores que estaban viendo esta escena tenían el sudor goteando de sus frentes.

Los que se habían reunido en la plaza de Babilonia y estaban viendo la transmisión también debían de estar sudando.

La frente del cruzado también estaba llena de sudor. El sudor le corría por la mejilla y goteaba sobre el bolso lleno de monedas de oro.

"En cualquier caso, Serpiente Venenosa, un hombre como tú ..."

La Serpiente Venenosa emitió una amplia sonrisa.

“Para un guerrero. Hay momentos en los que simplemente no puedes echarte atrás ".

"¡Cruzado! ¡Haz algo al respecto! ?

El clamor de su mente desesperada nunca se diría en voz alta, pero el Cruzado realmente hizo algo al respecto.

Específicamente, ella le dijo esto al Santo de la Espada.

"Sword Saint ...... ¿Puedes renunciar esta vez?"

?¿Por qué le estás diciendo a ese lado que retroceda??

'¿Por qué le estás diciendo a ese lado que retroceda?'

Oh, se superpuso.

Con eso [Real], nuestros pensamientos se superpusieron …….

[Shiny tiembla y palmea la cintura del guerrero para consolarla].

El Emperador Espada también me tocó el hombro.

Mientras me consolaban sin palabras, el Cruzado continuó hablando hacia el Santo de la Espada.

“Sé que siempre quieres estar en primera línea. ¿Pero no te uniste ya a la incursión de los pisos 12 al 19 con el Rey de la Muerte y la Bruja? Por lo tanto, sería una vergüenza si dices que también quieres ser el primero en poner un pie en la redada del piso 22 en esta ocasión ".

Un tono tranquilo y una explicación lógica. Con expresión seria.

Lo único que me molestó fue el bolso abultado que colgaba a un lado de su ropa.

"Además de eso,"

El Cruzado señaló a Serpiente Venenosa, y luego a los miembros que sugirieron que el Maestro de Secta-nim debería ir.

“Chen Mu-mun Master es el jefe de un grupo. Aunque no es un hombre que se preocupe por el rostro de sus discípulos, su posición es diferente a la tuya que juega solo. ¿No puedes respetarlo un poco?

"Uhmmm ..."

Sword Saint, Marcus Calenberry, estaba reflexionando.

El anciano de postura dura frunció el ceño. Luego relajó sus cejas tensas. Realizó estos movimientos muchas veces.

Finalmente, se cruzó de brazos.

"¿Cuándo me he preocupado por el honor de ustedes cinco gremios principales?"

La cruzada apretó los dientes.

"Sword Saint, ¡de verdad ......!"

"Pero."

El Santo de la Espada, que había cortado las palabras del cruzado, volvió la cabeza para mirarme.

No, ¿por qué me miraba ahora ...?

"En estos días, me he estado preguntando si tendrá algún sentido del honor".

Fue una gran vista. Un anciano terco se había inclinado sobre su terquedad. Era una vista hermosa y, sin embargo, el Rey de la Medicina quejumbroso todavía tenía una expresión de 'Esto no puede estar pasando' en su rostro a mi lado, y su lenguaje corporal parecía transmitir que no quería seguir el ejemplo de la persona antes. él en lo más mínimo.

¿Pero por qué lo veía ahora ...?

"Entendido."

El Santo de la Espada dio un paso atrás.

Miró las Crónicas del Demonio Celestial lleno de pesar, pero el anciano se lo quitó de encima y dijo:

"Serpiente venenosa, esta vez me rendiré a ti".

La Serpiente Venenosa levantó los ojos. Pero eso fue solo por un momento. La Serpiente Venenosa liberó su fuerza aún más y sonrió. Parecía un jugador que había ganado como quería.

“Deberías haberlo hecho antes. Deberías saber que acabas de conservar tu vida, viejo ".

"¡No! ¿¡Qué mierda! ¿¡Por qué estás haciendo concesiones de repente !? ¡Marcus Calenberry! ¡No eres de los que le dan nada a nadie más! ¡No, no quiero ir! ”
Hubo una escena indescriptible sucediendo que nadie conocía por dentro.

Como era de esperar, el Cruzado también miró al Santo de la Espada con la misma cara, como si fuera difícil de describir. El Hereje Interlocutor, que estaba mirando con rostro brillante, saltó y abrazó el brazo del Cruzado.

"¡Eso es increíble! ¡Convenciste al Santo de la Espada, Cruzado! "

"Bien. No. Fue el Santo de la Espada quien aceptó mi persuasión ".

“¡Ahaha, es así! ¡Entonces tendré que abrazar al Santo de la Espada! "

"Me niego firmemente".

El Santo de la Espada instaló inmediatamente un muro de hierro. Por supuesto, cualquier muro de hierro al azar no funcionaría para el Psicópata nato, por lo que el Santo de la Espada tuvo que estar en problemas por un tiempo.

"De verdad ... Todo el mundo está creciendo poco a poco".

La Bruja sonrió con la boca cerrada como un punto.

Con un estado de ánimo como si se hubiera contado una historia conmovedora, las tres personas que vinieron a la expedición de Apocalipsis [Crónicas del Demonio Celestial] estaban listas.

“Tchhhh. Si está decidido, vayan más rápido, bastardos. Voy a perderlo si sigo esperando. Eres solo el joven yo ……… Tampoco se puede evitar. Ja, de verdad. Debería irme, ¿qué puedo hacer? Fui derrotado por la suerte de ese novato antes, pero el único en su clase, ampliamente reconocido y mejor alquimista de todos los tiempos soy yo, Rey de la Medicina ".

“Ughh, Rey de la Muerte. Tengo miedo ... ¿está realmente bien si alguien como yo me sigue? Oh, pero por supuesto, ¿soy mejor que ese Rey de la Medicina o algo así? El resultado fue tan sólido como la teoría geocéntrica de Galileo Galilei, pero los resultados son extrañamente no reconocidos por ese anciano con aspecto de pulga. Incluso entonces, alguien como yo ... "

“Oigan, no combatientes. Cuídate cuando haya una pelea. Solo se necesita un momento para que el cuello de una persona salga volando, ¿sabes? "

?No quiero ir ... Intercambia conmigo ... Sword Saint Grandpops, ¿puedes intercambiar conmigo, incluso si es ahora mismo ......?

Miré sin comprender a los miembros de la expedición que se habían reunido.

El Emperador de la Espada habló en un tono tranquilizador que era raro para él.

-No te preocupes, Zombie. Si no crees que esto es correcto, ¡simplemente muere! Ya sea que se enferme o se arroje desde el techo, ¡vuelva al día anterior! Este reinicio, lo voy a reconocer de verdad desde el fondo de mi alma. Aunque todo lo que tengo ahora es un alma.

Asentí débilmente.

"Si vamos……"

"Bueno."

El bibliotecario chasqueó los dedos. Tak! El Apocalipsis que estaba en manos del Santo de la Espada voló por sí solo a las manos del bibliotecario. Nos lo había prestado por un momento, pero este libro era originalmente suyo, por lo que el bibliotecario abrió el libro con gestos familiares.

"Rey de la Muerte, Serpiente Venenosa, Rey de la Medicina, Alquimista".

La luz irradiaba del libro.

“Me gustaría nombrar estos cuatro nuevos personajes en las [Crónicas del Demonio Celestial]. Cuando abran los ojos allí, todavía habrá un mundo diez días antes de la trágica interrupción de la serie ".

Y la luz nos envolvió.

"Espero tu maravilloso final".

Fue el momento en que se envió un equipo de expedición sin esperanzas ni sueños.
Nunca antes había leído una novela de artes marciales.

No solo no tenía el hábito de leer libros, sino que en nuestra generación [las artes marciales] ya era un género en declive. A veces, se publicaban en Internet viejas películas de artes marciales. Sin embargo, la tecnología CG inferior solo haría que se convirtiera en el hazmerreír.

Era una época que había llegado a burlarse de todas las cosas consideradas serias y honorables en el pasado.

No había lugar para representar artes marciales y artes en el período de tiempo actual.

Un género en decadencia. 

Un mundo en decadencia.

En tal lugar, la nieve caía suavemente.

"¡Hace frío!"

Nosotros, la expedición sin sueños ni esperanzas, entramos a salvo en el mundo del Apocalipsis donde un vasto campo de nieve (??) recibió a nuestro grupo. Cuando nuestros zapatos pisaron la nieve, emitieron lindos sonidos chirriantes.



 

Pero la frialdad que nos golpeó no fue linda en lo más mínimo.

"¡Todos!"

Grité apresuradamente.

"¡Libera tu Aura y protege tu propio cuerpo!"

Era el frío de una tormenta de nieve (?? ? ?).

Incluso si nos quedáramos quietos, nuestros dedos de los pies se congelarían. Tan pronto como escuchó mi grito, Serpiente Venenosa inmediatamente liberó su Aura. Pero el no combatiente, Alquimista y el Rey de la Medicina, no lo hizo.

"Yo-, yo-, yo ... no aprendí a usar Aura ..."

“¡Achooo! ¡Ahhhh, chooooo! ¡Aigoooo, este viejo se está muriendo! ¡Me voy a morir de frío! "

Solo habían pasado 20 segundos desde que entramos en el mundo de este Apocalipsis. La tez de dos personas ya se había puesto tan pálida como si fueran a morir. Pero, de nuevo, hice todo tipo de cosas para aprender Aura. ¿Cómo sabrían los cazadores basados ??en apoyo cómo usar Aura?

"Tch".

Lo solucioné rápidamente.

“¡Maestro Chen Mu-mun! ¡Cuida al Rey de la Medicina! "

"Muy bien".

La Serpiente Venenosa llevaba al Rey de la Medicina en su espalda. Independientemente de si él era el Emperador de las Novelas Ligeras o un hombre que vivió y murió por su orgullo, la Serpiente Venenosa era sin duda un cazador basado en un luchador marcial de primer nivel.

Su Aura púrpura rodeó inmediatamente el cuerpo del Rey de la Medicina.

“Aigooo. Finalmente puedo respirar ... "

El Rey de la Medicina suspiró aliviado. Su rostro se relajó como el de un anciano que acaba de entrar en una fuente termal al aire libre. Asentí y luego tomé la mano del Alquimista.

"Me seguirás, Sajang-nim".

"¿Eh, qué?"

"Dame tu mano."

Mi Aura fluyó de mi mano a la mano del Alquimista. Un aura roja. El Aura, que aún no se había identificado como símbolo de fuego o sangre, rodeó cálidamente el cuerpo del Alquimista.

"Ah."

El Alquimista se inclinó.

“Eso-, gracias. Rey de la Muerte-nim. Pero, esto me hace cosquillas un poco ... "

“Sé que eres tímido. Yo también soy tímido. Pero este no es momento para tales emociones ".

Miré alrededor. La ventisca era tan espesa como la niebla. El problema de la baja temperatura corporal se resolvió con urgencia, pero eso fue todo. No sabía dónde estaba y adónde teníamos que ir.

“El bibliotecario es una constelación, por lo que podría usar fácilmente la palabra [obra maestra] y [serialización]. Pero este es definitivamente otro mundo. No es un libro cualquiera. Estamos aquí para salvar este mundo. ¿Lo sabes bien?"

“…….”

La Alquimista levantó la cabeza.

"…Si. Hago. Supongo que lo pensé demasiado a la ligera. Haré mi mejor esfuerzo ".

“Todo lo que tienes que hacer es concentrarte en tu rol. Te estoy protegiendo con mi Aura ahora, pero cuando necesites curar la epidemia, Sajang-nim y Medicine King tendrán que dar un paso al frente. Lo dejaré en sus manos confiables ".

"Sí, Rey de la Muerte-nim."

-Guooohhhh.

La tormenta de nieve pasó rozando nuestros oídos. De alguna manera intentamos captar la geografía circundante con los ojos bien abiertos. Recordé la última frase de las Crónicas del Demonio Celestial.




 


?El Demonio Celestial murió repentinamente debido a la epidemia no identificada. ?

?Pronto, todos los demás también murieron. ?

Una frase concisa.

La oración, que tenía menos de 50 caracteres, no decía 'un frío penetrante' ni incluía 'Nieve que llegaba a las pantorrillas y las rodillas'. Solo decía la información básica sobre en qué tipo de mundo habíamos caído.

El resto, teníamos que resolverlo por nosotros mismos a partir de ahora.

¿Qué sucedió exactamente que mató a un personaje fuerte como el 'Demonio Celestial'?

¿Cuál fue exactamente la 'epidemia no identificada' que provocó la extinción de la humanidad de este mundo?

"Ah."

Thuckk.

Mientras el Alquimista sostenía mi mano derecha con un poco más de fuerza, señaló el otro lado de la tormenta de nieve.

“¡Mira allí, Rey de la Muerte! ¡Creo que acabo de ver gente allí! "

Todos volteamos la cabeza en la dirección señalada por el Alquimista.

Ella tenía razón. No podía ver bien debido a la fuerte nevada ... Pero había una sombra de una persona más allá de la tormenta. Había innumerables sombras. Parecía que había docenas de personas, no solo una o dos. Quizás fueron incluso más de cien.

Era un bosque de siluetas (??).

"Bueno."

Tomé la delantera y me adelanté.

"¡Vayamos allí por ahora!"

La nieve volaba alrededor. No fue solo caer del cielo; estaba siendo arrastrado por el viento en todas direcciones, reduciendo nuestra visibilidad. Cuando la tormenta de nieve nos cubrió, solo se pudieron ver nuestras sombras. Caminamos juntos para no separarnos.

-Oye Zombie.

Bae Hu-ryeong habló. Estaba mirando alrededor, actuando como mis ojos.

-Algo raro. No puedo escuchar nada desde esa dirección.

"¿No es porque la tormenta de nieve es tan fuerte que sus voces están siendo tapadas?"

-Ese puede ser el caso.

Bae Hu-ryeong miró el bosque de siluetas con los ojos entrecerrados.

-Pero no son solo las voces las que no puedo escuchar… Esas cosas, no se mueven en absoluto. No se mueven ni una pulgada. ¿Son más como estatuas, no como humanos?

Afortunadamente, la tormenta de nieve pronto amainó y, con ella, nuestra visión se hizo más clara. Pero eso fue lo único afortunado.

Nos quedamos sin palabras ante la vista que se había desarrollado ante nuestra vista.

"…Qué. ¿Que son estos?"

La Serpiente Venenosa exhaló blancos alientos.

"¿Por qué todos los humanos están congelados?"

En medio del campo nevado.

Cientos de humanos quedaron congelados mientras estaban de pie.

 

2. 

"... Son humanos reales".

El Alquimista miró al humano congelado y dijo.

Con guantes de látex, arrancó la carne del cadáver con pinzas.

“Según mi habilidad [Diagnóstico de vida], ya han pasado dos años y tres meses desde que murieron. La causa de la muerte se debió a un contagio. Después del análisis de [Moving Hospital], todavía es una enfermedad no registrada ". ED / N: Un contagio es un agente portador de virus, responsable de causar enfermedades contagiosas.


"¡Eso es extraño!" 

El Rey de la Medicina también sacó su monóculo y examinó cada rincón del cadáver humano congelado. Como un cazador basado en Martial Fighter que usaría habilidades de artes marciales, diagnosticaron a los humanos congelados con habilidades basadas en apoyo.

“Las causas de muerte son todas iguales. No es muerte por hipotermia (? ?). Murió de una enfermedad, por lo que deberían haber muerto tirados en el suelo ... ¿No están todos de pie? Hmmm, realmente ahora. Es espantosamente extraño. Cuando sucedió este tipo de cosas en Silicon Valley ... "

"Es muy probable que alguien los haya movido aquí a propósito".

El Alquimista cortó las palabras del Rey de la Medicina.

La expresión de la Alquimista se volvió seria, como si hubiera recordado mis palabras de antes.

“Aunque la causa de muerte es la misma, las fechas de muerte son todas diferentes. Este chico fue hace dos años. Esa persona murió hace tres años. Solo puedo pensar que alguien movió intencionalmente el cuerpo ... "

Fruncí el ceño.

"¿Es esto algún tipo de tumba?"

"Hmm."

La Serpiente Venenosa le acarició la barbilla.

“Una tumba eh. También parece un ejército de terracota desde lejos ".




 


Todos los humanos congelados tenían una pose separada. Algunos miraron al cielo con los brazos abiertos. Y otro tenía la boca abierta como una bestia.

'Ventana de personaje'.

Miré a un humano congelado que estaba más cerca y lo canté en mi mente.

Las letras aparecieron sobre el campo de nieve blanca.

 

+

Nombre: Jang Seong-pa (? ? ?) 

Favorabilidad: Género favorito: -

Género desfavorable: -

Personajes favoritos: -

Caracteres desfavorables: -

Parcelas preferidas: -

Parcelas no deseadas: -

Estado psicológico: 'Luz'.

+

 

'…….'

Así era como se veía la ventana del personaje de una persona muerta. 

Quizás la 'luz' en su estado psicológico ... fue el último pensamiento que tuvo cuando murió. La mente del cadáver parecía como si alguien hubiera escrito una frase fija en una lápida.

El grupo parloteó ante el misterio.

"Una tumba…. Si se trataba de un cementerio, ¿por qué se hizo de esta manera? "

"Quién sabe. Pero todos tienen armas colgando de la cintura ".

“¿No hay un buen lugar para quedarse? Es un poco cálido gracias al Aura, pero ... "

Fue en ese momento.

"—¡Euhahahaha!"

La risa venía de lejos. Nuestro grupo bajó nuestros cuerpos por reflejo. Quizás el dueño de la risa no se fijó en nosotros, ya que parecía que le estaba gritando a otra persona.

"¡La Secta del Demonio Celestial (?? ??) termina hoy!"

"Decir ah. Incluso un perro que pasa se da la vuelta y se ríe ".

No era solo una voz. Había dos.

“Mientras yo esté vivo y bien, la Secta del Demonio Celestial permanecerá viva y bien. Bu Wol-sun (? ? ?) Tú eres el que debería decir tu último adiós a las Sectas Justas ".

Las voces se habían vuelto más claras.

Uno era la voz de un anciano y el otro de una mujer joven.

Gritó el anciano.

"¡Mierda! El Escuadrón Fantasma Sangriento (? ? ?) del que tu Culto Demonio se jactaba tuvo sus cabezas voladas por las hojas de mis hachas. ¡A los ancianos demonios podridos ( rot ) también les cortaron la cabeza y fueron enviados al río Amarillo! Hay 500 Maestros Marciales de la Secta Justa que me siguen. ¡¿Qué hechicería puedes usar para detener este cuerpo ?! "

"No."

La mujer rió suavemente.

“Qué lengua tan larga tiene este viejo. Los Fantasmas Sangrientos simplemente se mantienen fuera del radar por un tiempo después de recibir mi orden secreta. No son lo suficientemente débiles para ser asesinados por alguien como tú ".

Levanté mi dedo y les hice una señal a los demás.

"Shhhh".

Batían sus ojos.

Acerquémonos en silencio. ¿Bueno?'

El grupo asintió en silencio.

Nos arrastramos a través del cementerio de humanos congelados y el bosque de cadáveres. Las voces de los dos desconocidos se acercaron gradualmente. Poco después, se pudieron ver sus figuras.

"Antes de que te preocupes por mis subordinados, ¿qué tal si te preocupas por tus propios subordinados, Wol-sun?"

La mujer vestía un uniforme negro.

“¿A dónde se fueron a la mierda todos los pilares del estado del que estabas tan orgulloso? El viejo monstruo, una vez reverenciado como el líder de facción de los murim, se ha vuelto feo ".

"¡¿Eh ?!"

El anciano vestía una túnica blanca.

“No es de tu incumbencia. ¡Se extendieron rápidamente por todo el mundo bajo mis órdenes secretas! "

"Veo que todos ustedes también tienen muchas órdenes secretas".

“¿No es esto todo porque arruinaste el mundo entero, perra? Ugh. ¡Si no fuera por el retrasado Culto del Demonio Celestial, el mundo no sería tan anormal!

“Si somos idiotas, ¿qué te convertiría eso en gente de la Secta Justa que consiguió que esos idiotas te entregaran el culo? Sería correcto llamarlos idiotas de todos los idiotas ".

"¿Eh, perra te atreves a hacerlo?"

"Si estás enojado, puedes venir a mí en cualquier momento, viejo".

Se estaba llevando a cabo una pelea de muy bajo nivel.

Según lo que dijeron, el anciano vestido con una túnica era una figura de la Secta Justa (??). Y la mujer del uniforme negro parecía estar del lado de la Secta Demonio (??). El anciano de la Secta Justa y la mujer del Culto del Demonio se apuntaron con sus armas.

“He terminado con esta mierda. ¡Ya no soporto a los malditos demonios como tú, perra! ¡Te dividiré la cabeza en dos y ofreceré una al Emperador de Jade y la otra a Yeomra!

[N / T: Yeomra es el Rey del Inframundo / Infierno.]

“Je. Esperaba una situación de vida o muerte. Finalmente cortaré la última carne y sangre de la Secta Justa hoy, y mostraré que la Secta Demonio Celestial está viva y bien ".

Aunque hablaron con frivolidad, fue una pelea típica entre dos personas de las sectas Justo y Demonio.

Ahora bien, si las dos personas realmente ejercieran su fuerza y ??comenzaran a pelear con espadas, todo habría sido perfecto.

Pero hubo un problema grave.

-Oye Zombie.

Bae Hu-ryeong murmuró abatido.

- ¿Qué están haciendo, sosteniendo una rama…?

Así es.

El anciano y la mujer, los dos poderosos, sostenían un palo de madera delgado como un bastón. Esa fue el 'arma' que los dos habían sacado. No se podían ver armas brillantes que aparecieran normalmente en las películas de artes marciales.

“…….”

“…….”

Los dos parecían avergonzados cuando se apuntaban el uno al otro con palos de madera. Intercambiaron miradas incómodas. La mujer vestida de negro abrió lentamente la boca.

“…… Hey Bu Wol-sun. ¿Dónde pusiste el hacha de jade del que te jactaste de que llevas un trozo de madera? Por ser una basura de la familia Nangong, tu único mérito fue que empuñaste tu hacha con valentía ... "

"Sh-, cállate!"

El rostro del anciano se sonrojó.

“¡De vuelta a ti, perra! ¿Dónde arrojaste tu Espada Demoníaca Tejedora de Sangre (? ? ??) que atesorabas como una hija, que estás sosteniendo un bastón así? "

"Ehem, ¿qué quieres decir con un bastón?"

La mujer desvió la mirada.

"Eso es demasiado. Incluso si se ve así, esta es una espada de madera que personalmente tallé e hice. Esta espada contiene la esencia de la Secta Demonio milenaria, y personalmente le di el nombre de Espada Dividora de los Cien Cielos a esta arma ".

"¿Acabas de pegar el nombre Sky Splitting en un bastón ahora mismo?"

"Hmmm, ¿no puedo hacer eso ...?"

“…….”

“…….”

Silencio.

Dijo el anciano con calma.

“Ehem. Aun así, Hundred Sky Splitting Sword está por encima de la cima. ¿Por qué no usas un nombre trivial como Pyeontae (? ?)? "

[N / T: Pyeontae es Hanja para Cane / Whip / Flog / Lash, y está escrito como??y se lee en Hanja como bianchi.]

"Se supone que la palabra Pyeontae no significa literalmente un bastón ..."

“La palabra básicamente significa bastón, ¡y literalmente parece un bastón! ¡Tu estupido!"

La mujer asintió hoscamente.

"Bien entonces. Si eso es lo que dices, el nombre Demonic Pyeontae es lo suficientemente bueno ".

“¡Tú y tu Demonio (?)! ¡Demonio!"

La barba blanca del anciano tembló.

“¿Por qué toda la gente del Culto Demonio hace un escándalo por poner 'Demonio' ??en sus nombres? Tú y tus subordinados y ya hay cuatro Demonios: Demonio Sangriento (??), Demonio Espada (??), Demonio Fantasma de Llama (??), Señor Demonio de la Sombra de la Luna (? ? ??)! ¡Incluso su apodo es El Señor de los Cuatro Demonios (? ??)! ¡Bastardos, incluso antes de aprender los Clásicos de los mil caracteres, todos memorizan primero la palabra 'Demonio'?

“Hmm. ¿No tiene una sensación refinada ...? "

“¡Aghhh! ¡No puedo creer que ustedes, perras, hayan sido consideradas las más fuertes en algún momento! "

Sólo entonces.

Nubes oscuras cubrían el sol. Las nubes nevadas eran tan espesas que rápidamente descendieron sobre el campo nevado. En un instante, el mundo se oscureció como si estuviera anocheciendo.

"¿¡Eh !?"

El anciano se estremeció.

“Dem-, Demon Head. ¡No es momento de que peleemos entre nosotros! "

"¡......!"

Las dos personas murim se apoyaron la una en la otra como si nunca hubieran tenido una discusión. Un sudor frío brotó de la frente de la mujer.

"Maldición. La Ley del Cielo (??) ha estado actuando como le plazca hoy en día ... "

“¡Perra! ¡¿No estabas seguro de que el clima estaría despejado hoy ?! "

“Hay momentos en que la adivinación es correcta o incorrecta. Acababa de aprender descuidadamente el arte de la predicción del Flame Ghost Demon. ¿Cómo puedo ver a través del cielo y la tierra? "

“¡Aigooo! ¡¿Por qué no busco un adivino de la calle y lo convierto en líder de la secta religiosa ?! ¡Ya no merezco el puesto después de haber sido engañado por las palabras de esta perra! "

“Cállate y prepárate para pelear, viejo. Estoy perdiendo más energía de la que ni siquiera tengo ".

Nuestro grupo estaba desconcertado.

El Alquimista, que estaba cerca de mí, susurró.

"¿Qué-, qué está pasando de repente ...?"

"No estoy seguro. Realmente no ... "

Fue en el momento en que estaba a punto de decir que yo tampoco lo sabía.

-Grrrrrrrrrrrrr.

Algo se retorció.

Al principio, pensé que alguien de nuestro grupo hizo un sonido. Pero cuando comenzaron a llegar gruñidos de izquierda, derecha, adelante y atrás, me di cuenta de que mis pensamientos estaban firmemente equivocados.

-Guooooo …………

-Kiiiikkk, grrrrrr.

-Grrrrrrr.

"¿¡Hiikkkkk !?"

El Alquimista se asustó y se aferró a mi brazo. Más allá de sus lentes, pude ver que su tez era azul como un escarabajo.

Los rostros de la Serpiente Venenosa y el Rey de la Medicina no eran muy diferentes. Quizás mi cara ahora también estaba azul.

-¡Kiiiik!

-Guooo, uooooooo.

Los humanos congelados sumaban miles de un vistazo.

Los que considerábamos sólo cadáveres ... Movían lentamente sus brazos y piernas.

-Uohhhh.

Los ojos de los cadáveres, que antes se habían detenido, se volvieron. Las pupilas estaban abiertas y las cejas casi desaparecían. Sobre todo, algunos de ellos tenían los ojos clavados como si los gusanos los hubieran devorado. Sin embargo, uno de esos cadáveres se centró en nosotros.

“…….”

Hice contacto visual con uno de ellos. Tan pronto como vi los ojos del cadáver, me di cuenta.

"Este puto- ..."

Un Apocalipsis que se conoce con el nombre de Crónicas del Demonio Celestial.

El libro dice claramente esto.

 

+ 

[Las crónicas del demonio celestial (??)]

Género: Artes marciales, Fusión

Nivel de dificultad: Clase B

Límite de jugadores: 2 a 4 personas

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: La Secta Justa. ¡Un mundo de aquellos que reverencian al Mu, aquellos que usan Mu, aquellos que luchan por alcanzar el Mu! Un demonio celestial había descendido aquí y trató de unificar todas las sectas. Se reunió un Culto Demoníaco (? ?) centrado en el Demonio Celestial. Las fuerzas opuestas irían contra este Culto Demoníaco. Pelear por el control del mundo ... probablemente sería lo que hubieran hecho.

Si no fuera por la repentina súper epidemia.

Motivo de la interrupción: una epidemia no identificada se extendió por todo el mundo y provocó la muerte del demonio celestial. El Culto Demoníaco fue aniquilado. Las otras fuerzas también fueron destruidas. Fin.

+

 

Los cuerpos, que pensamos que eran humanos congelados, se movían lentamente.

Su movimiento era lento y lento, pero la visión del cuerpo en movimiento era un horror en sí mismo.

Tardíamente me di cuenta de cuál era la 'epidemia no identificada' que trajo este mundo a su fin.

"¿Fue la súper epidemia un [virus zombi]?"

La boca del cadáver se abrió al mismo tiempo que gritaba.

-¡Uoohhhhhhh!

El sol estaba cubierto por nubes oscuras.

Y mil zombis se abalanzaron sobre nosotros.

La Alquimista se puso pálida mientras se estremecía y trataba de gritar.

"Hiiiik-."

"¿¡Gruuooghhh !?"

Incluso después de que detuve al Alquimista para que no hiciera ningún sonido, todavía se podían escuchar gritos. Fue el Rey de la Medicina.

Con la edad suficiente para masticar al Santo de la Espada a pesar de ser su amigo, este anciano que parecía pensar que solo era aceptable ver a los jóvenes como ingenuos e inmaduros, gritó como si hubiera perdido sus canicas.

"¡Huir! ¡Huir! ¡Nunca había visto algo así, incluso en Silicon Valley! ¡Waaaah, vamos a morir! ¡El mundo esta llegando a un final!"

"Este es un mundo que ya ha sido destruido, ¿sabes?"

Rápidamente saqué la Espada Sagrada y corté al zombi más cercano. A diferencia del género de artes marciales, había visto películas y dramas del género zombi con bastante frecuencia, y gracias a eso, pude enfrentar a mis oponentes directamente en el piso 13. Y ahora, después de toda esa experiencia, mi espada voló instintivamente hacia el cuello del zombi.

-¡Keeeuuuugh!

La cabeza del zombi gruñó incluso mientras se elevaba en el aire. El cuerpo decapitado también se balanceó hacia mí, balanceando sus brazos y piernas. Maldición. ¿Es un tipo de zombi que solo dejaría de moverse después de que su cerebro fuera destruido? Ese fue el peor de los casos.

"¡Salgamos de aquí primero!"

"¡Yo-ustedes, bastardos, quienes son ustedes !?"

Finalmente, las dos personas que vimos antes notaron que estábamos allí. El anciano de la Secta Justa y la mujer del Culto Demoníaco miraron en nuestra dirección, y se asombraron al vislumbrar a nuestro grupo, al igual que nos sorprendió ver a los zombies.

“… Oye, viejo pedo. Parece que los ojos del gran yo se han vuelto extrañamente. Ven, no solo una, sino cuatro personas vivas. ¿El Rey del Inframundo está llamando al gran yo?

Eso es, eso es lo que veo también. Tal vez porque me has provocado primero llamándome retrasado, siento que realmente me he vuelto retrasado ".



 

"¡Tú también deberías huir!"

Me apresuré a cargar al Alquimista en mi espalda.

"¡Y dinos adónde correr mientras estás en eso!"

Ambos se miraron.

“Oh, mi mundo. Realmente es una persona viva, cosa vieja ".

"¿Quizás ya estamos muertos y mirando el paisaje del inframundo ...?"

"Entonces probablemente sucedió una de las dos cosas, o tú y el gran yo morimos y fuimos al paraíso juntos o caímos juntos al infierno".

“No creo que este cuerpo, que ha servido a la justicia y el honor como el Señor Murim, vaya al infierno, así que probablemente sea el paraíso. Sin embargo, no hay melocotoneros, ni hadas, y hay abundancia de jiangshi aquí. Y sobre todo, tú también estás aquí, ¿no? Será muy extraño si esto es el cielo ".

"Entonces esto debe ser una realidad, no un sueño".

"¿Entonces estas personas son inocentes?"

"Al menos el calor de sus cuerpos no parece parecerse al frío del jiangshi".

Tal vez se habían dado cuenta de que ya estábamos huyendo de la zona infestada de zombis, la Serpiente Venenosa se hizo cargo del anciano de la Secta Justa y yo llevaba a la mujer del Culto Demoníaco, mientras ellos seguían charlando en paz.

"¿De dónde diablos son ustedes?"

La mujer del Culto Demoníaco me miró con curiosidad.

“Así que estás dominando el milagroso juego de pies. ¿Quizás sois hijos del Sae-Wae? ¿Siguen vivas las orangs en la periferia?

"Estamos…"

No entendí exactamente a qué se refería Sae-Wae, pero tenía una idea. Ella debe estar preguntando si somos de un lugar fuera del control de las sectas Justo y Demonio. Cuando estaba pensando en qué decir, escuché un sonido desde atrás que alivió mis preocupaciones sobre dar una respuesta.

-¡Kkikik, keeeek!

-¡Ooohoohooh!

Eran zombis. Corrieron tras nosotros en pleno apogeo, probablemente después de poner sus cuerpos en orden.

¿No sería más exacto decir que estaban saltando?

¿Qué tipo de zombi estaba tan animado que saltaba diez metros con cada paso? Debería haber dicho "volar" en lugar de "correr". La vista de cientos de zombis volando como un enjambre de gaviotas me produjo tanto conmoción como horror.

"¡¿Qu, qué ?!"

La Serpiente Venenosa también estaba asombrada.

"¿Qué tipo de zombi vuela en el cielo?"

“Es una habilidad de Qingong inventada por el gran yo. Lo tomé prestado de los bajos fondos de la Tierra del Misterio y lo mejoré ".

La mujer del Culto Demoníaco tembló.

"Mira eso. ¡Han ido más allá de la Habilidad Extrema de Qingong (? ? ? ?) e incluso han llegado al punto de Walking the Air (? ?? ?)! ¿No son la élite del Culto Demoníaco que fueron enseñados por el gran yo? Son verdaderos demonios porque no han olvidado sus artes marciales ni siquiera en su muerte ".

"Ho-Espera".

Dije, incluso si solo entendía el matiz aproximado de la oración en una ráfaga de palabras extrañas, todavía escuchaba algo que no podía pasarse por alto.

"¿No olvidan sus artes marciales incluso después de morir?"

“¿Eh? Quizás no sabes nada de las cosas porque eres un hijo de los Sae-Wae ".

La mujer del Culto Demoníaco inclinó la cabeza.

“Si una persona fuerte se convierte en jiangshi, sus Artes Marciales se expanden. ¿No es de sentido común?




 


"¡Nunca había oído que algo así fuera de sentido común!"

Oh Dios mío. ¡Zombis que usan artes marciales!

Si fuera una comedia, me reiría de ella, pero ahora no es un género de comedia, sino el mundo del género genuino de artes marciales. No era momento de bromas.

“Esos niños son del Culto Demoníaco, que han sido enseñados directamente por el gran yo. Si aprendes lecciones del gran yo, tu cuerpo reaccionará a la intención asesina incluso cuando te vayas a la cama. Huu. Es genial ver que la Habilidad Qingong se usa incluso si es por cadáveres ".

“¡Huuuh! ¡Se están poniendo al día! ¡Nos alcanzarán así, idiota de Munju! "

El Rey de la Medicina en la espalda de la Serpiente Venenosa gritó. Los zombis, que se elevaron por los aires, descendieron como feroces halcones, y el Rey de la Medicina casi se arrancó el pelo de la tensión.

"¡Corre más! ¡¿No puedes correr más rápido ?! Si me muerden y me convierto en un zombi, ¡te morderé primero a ti! "

"Joder, ¿dónde está el mocoso que trajo a estos viejos aquí, eh?"

La Serpiente Venenosa chilló.

"¿Y por qué estoy rodeado de viejos detrás y delante de mí mientras tú estás rodeado por dos mujeres?"

"Estamos a punto de hacernos pedazos al ser golpeados por las artes marciales de los zombies, ¿eso importa ahora?"

“Estamos a punto de morir. ¿Qué más podría importar más?

Gritó Bae Hu-Ryeong, que estaba protegiendo la retaguardia en mi nombre.

-¡Son Zombies! ¡Zombis!

¿Qué tipo de mierda era esta?

"¡Debilidad!"

Le dije a la mujer del Culto Demoníaco.

"¿No tienen debilidades?"

"Si les cortas la cabeza, dejarán de moverse".

"¡Eso no, algo más fácil de manejar!"

De hecho, estaba dispuesto a morir en este momento. Eso funcionaría quizás en un zombi normal. Pero la historia era muy diferente si el mundo estaba lleno de zombis que incluso podían usar las artes marciales. No solo el Santo de la Espada, sino que también sucedió lo mismo con la Bruja y el Interrogador Hereje, me preocupaba que no pudiera ver un ángulo claro después de elegir a mano a todos los miembros estrella que teníamos actualmente.

"Um."

La mujer del Culto Demoníaco asintió con la cabeza.

Ella levantó su dedo y señaló por encima de mi hombro.

"Cuando el sol brilla, se detienen".

"¡......!"

En efecto. Fue simple cuando lo piensas.

La escena en la que los zombis comenzaron a acercarse a nosotros, y la escena en la que volaron con una técnica de Qingong, fue tan impactante que no pude pensar en esos hechos.

“¡Doncella sin nombre! ¡Y también el Alquimista! "

"Um."

"…¿Si?"

La mujer con apariencia de bruja respondió con voz indiferente, y el Alquimista respondió con voz entrecortada. Concentré el Aura en mi brazo.

“¡Lo siento, pero te dejaré de lado! ¡Aterriza por tu cuenta! "

"Um."

"…¿Si?"

Y arrojó a la mujer y al Alquimista lo más lejos posible, con todo el poder de una jabalina finalista en los Juegos Olímpicos.

La mujer no emitió ningún sonido cuando se fue volando. Ella simplemente se dejó caer de cabeza en el campo nevado con un ruido sordo. El Alquimista, por otro lado, cayó con un grito desgarrador. El campo de nieve en el que cayó estaba grabado con una letra grande (?) en relieve.

"¡Lo siento!"

Me disculpé una última vez y luego me detuve.

Mirando hacia atrás, cientos de zombis se apresuraron a entrar.

-¡Keuuurgh!

-¡Kiiiiik!

-¡Oooooh! ¡Keuooo!

Tengo la piel de gallina por todas partes.

He luchado con zombis en el piso 13 antes, pero eran diferentes a estos que volaban como mosquitos en el cielo. Para ser honesto, estaba un poco asustado.

-¡Voy a morir!

Por alguna razón, Bae Hu-Ryeong estaba encantado.

-¡Nunca pensé que volvería a ver morir a un zombi por culpa de un zombi real! ¡Ah bueno! ¡Este es el momento en el que verifico un deseo de mi lista de deseos!

¿Ese anciano hizo una lista de deseos incluso después de convertirse en fantasma?

"Aún no,"




 


En medio del campo nevado, me enfrenté a un grupo de zombies.

"¡No voy a morir todavía!"

Saqué la Espada Sagrada de la Diosa de su funda.

Golpeando los dientes de un orgulloso zombi más cercano a mí y mirando la carne del zombi que estaba previamente congelado, rápidamente hablé en mi mente.

"¡Brillante!"

[Shiny responde a la llamada del guerrero.]

'¡Brillar!'

Paaaaaaaaahhhh!

Fragmento de la constelación. La espada sagrada; el primer ídolo que poseía de las cinco espadas hermanas, irradiaba luz. El campo de nieve reflejaba la luz y todo brillaba intensamente.

Y me di cuenta de que tenía talento para nombrar. De hecho, fue la elección correcta darle a Shiny el nombre de "Shiny".

-¡Uhhhhhh!

-Geuooo.

Ooooohhhh…

Ellos pararon.

Los zombis que vieron la luz de la Espada Sagrada se detuvieron en el aire al unísono. Todos cayeron al suelo como mosquitos que fueron golpeados directamente por un repelente de insectos. Como no rompieron la caída, la nieve que cubría el campo de nieve estaba perforada con agujeros como un panal.

"¡Heuoook!"

El Rey de la Medicina, que había sido atrapado por un zombi, gimió. El zombi se endureció mientras agarraba el cabello blanco del Rey de la Medicina.

“¿Estoy vivo? ¿Puedo volver a respirar? Si no fuera por ese bastardo de Marcus, no habría venido a la torre. Maldito sea mi destino ... "

"¿Están todos bien?"

No bajé la guardia. Aún no había terminado. Las nubes oscuras no se habían retirado del cielo y el suelo todavía estaba oscuro.

La única luz que nos rodeaba era el brillo que emitía la Sagrada Espada de la Diosa.

Si la luz se apaga aunque sea por un momento, esos temibles Zombies reanudarían sus actividades.

“Uh. Sí, me duele un poco la cara, pero está bien ... Gracias por salvarme, Rey de la Muerte ... "

“¡Joder, el Rey de la Medicina, y este viejo pedo también! ¡Quiero vivir mi vida alejándome de las personas mayores, por favor! ”

El Alquimista y la Serpiente Venenosa nos informaron que estaban a salvo a su manera.

Asenti.

“Maestro del gremio de Chen Mu-mun. Por favor, cuida de los demás mientras yo mato a los zombies ".

"¿Qué vas a hacer?"

"Voy a deshacerme de ellos mientras no se muevan".

Apunté a un zombi con la espada sagrada.

"Va a llevar algún tiempo, pero no es un trabajo duro ..."

"Espera un momento. Hijo del Sae-Wae ".

La mujer del Culto Demoníaco se levantó de la nieve.

Lentamente se sacudió los copos de nieve de su uniforme.

“En primer lugar, me gustaría expresar mi gratitud por salvar al gran yo, que es un completo extraño. Pero si vas a decapitar al jiangshi, entonces el gran yo tendrá que detenerte ".

"…¿Por qué?"

Me vinieron a la mente todo tipo de cosas.

¿Existe una maldición inusual sobre un zombi si muere? ¿Se transmitirá la maldición? De hecho, pocos monstruos son tan abundantes en variaciones como los zombis. Dependiendo de cómo esté configurado en la visión del mundo, pueden convertirse en una turba de basura o en un terrible desastre.

Pero lo que la mujer del Culto Demoníaco nos dijo fue algo que no esperábamos en absoluto.

"Esos son todos los seguidores del Culto Demoníaco".

"¿Perdón?"

"Son los discípulos y subordinados del gran yo".

Hablaba en serio.

“La Gran Guerra, que fue iniciada por los bastardos de la Secta Justa, está en el horizonte. Tenemos una gran necesidad de cada individuo. No podemos perder más élites aquí cuando estamos en una situación difícil de todos modos ".

¿Qué clase de mierda era esta?

Nuestro grupo no entendió las palabras de la mujer. ¿Qué gran guerra? El cielo y la tierra de este mundo ya estaban al borde del colapso. No podía haber fuerzas ni hombres para hacer la guerra.

El bibliotecario había dicho esto mientras nos guiaba hacia el Apocalipsis.

?Cuando abras los ojos, pasarán 10 días antes de que Chronicles of Heavenly Demon se enfrente a una interrupción?

?Espero tu maravilloso final?

Solo diez días hasta que llegue la destrucción total.

No sé cuántos supervivientes quedarán en este mundo, pero… Después de diez días, todos morirán de todos modos. Ni la mujer del Culto Demoníaco ni el anciano de la Secta Justa fueron una excepción a este destino.

Las dos personas de la secta Justa y Demoníaca estaban tranquilas, tal vez fue porque sabían de este futuro.

"Ese viejo ..."

“El Señor Murim, maestro de la Secta Justa. Se llama Bu Wol-sun ".

“… He estado en la Gran Guerra con ese anciano durante tres años. Han pasado 989 días desde que se declaró la guerra. El gran yo y el anciano juramos nuestros respectivos nombres, y nunca podríamos salir de aquí hasta que uno de nosotros reconozca la derrota ".

La mujer del Culto Demoníaco declaró con gravedad.

“Todos los discípulos de nuestra secta han sido reducidos a jiangshi, pero si usan las artes marciales del Culto Demoníaco, pronto se convertirán en demonios. Son los hombres de los que el gran yo tiene que cuidar. No los mates. Si quieres matar, elige solo a los que llevan túnicas de sacerdote ... "

"¡Mierda! ¡Reunimos minuciosamente a las élites de la prestigiosa Secta Justa! "

El anciano de la Secta Justa saltó arriba y abajo.

“¿No hiciste una promesa, Demonio Celestial? ¡Tú y yo veremos el final de la Gran Guerra del Bien y el Mal sin tocar al jiangshi! "

"Las promesas están hechas para romperse".

“¡Perra malvada! ¡Entonces también romperé la cabeza de cada uno de esos demonios jiangshi! "

“Hijo de puta, ¿el líder de la Secta Justa va a romper el trato? ¡Finalmente has revelado tus verdaderos colores de ser un hipócrita! "

Tal como lo hicieron antes de que los zombis comenzaran a moverse, los dos parecían tener un duelo a vida o muerte de inmediato.

Me quedé estupefacto.

"... ¿El mundo está destruido y estás diciendo que vas a seguir haciendo algo así?"

"El orden está mal".

La mujer del Culto Demoníaco llamada Demonio Celestial negó con la cabeza.

"El mundo entero fue destruido por sí solo mientras estábamos en guerra".

“…….”

Es decir,

El anciano de la Secta Justa, la mujer Señor de la Secta Justa, el Culto Demoníaco y el Demonio Celestial lucharon mientras arriesgaban sus destinos. Hasta ahora no ha habido ningún problema. Sin embargo, el brote repentino del virus convirtió a todos sus subordinados en zombis.

La gente común detendría la guerra aquí, huiría o se escondería—.

"¡Pero no puedes posponer el juego que ya has comenzado!"

Las personas de las sectas Justa y Demoníaca definitivamente no eran ordinarias.

El Señor Murim y el Demonio Celestial ... Aunque todos sus hombres fueron reducidos a zombis, no tenían intenciones de detener la guerra.

No solo no se detuvieron, sino que los dos aún trataron a sus hombres que se habían convertido en Jiangshi como propios.

Es por eso que el mundo con el Apocalipsis Zombie había estado sufriendo una guerra durante tres años.

“El gran yo no se detendrá hasta que obtengamos una victoria de ese anciano. Todavía quedan quinientos soldados para el gran yo. Los guiaré y lo destruiré ”.

“¡Eso es para que yo diga, Madu! A mí me acompaña un grupo de artistas marciales que lucharán contra ustedes, perras, ¡incluso si se convierten en espíritus vengativos! ¡Pondré fin a esta tediosa guerra de 989 días! "

Si.

No fue solo nuestra expedición la que no tuvo sueños ni esperanzas.

No hubo sueño ni esperanza en este mundo.


El mundo como lo conocían estaba colapsando, sin embargo, las dos personas de la secta Justa y Demoníaca no tenían intenciones de detener su guerra.

Esto por sí solo fue suficiente para dejarme sin palabras, pero… Había una escena separada que fue aún más impactante.

Fue el escenario de los dos peleando.

"El erudito no cubre su pincel, y el guerrero no cubre su espada".

El Demonio Celestial le dijo al Señor Murim.

El palo de madera todavía estaba en sus manos.

"Aunque el gran yo solo sostiene un palo de madera al olvidar traer una espada, aún puedo enviar a un anciano como tú más allá del río amarillo".

"¡Ven entonces!"

El Lord Murim sostuvo su bastón y gritó con vehemencia.

"¡Luchemos por última vez y determinemos quién liderará las sectas Justa y Demoníaca de una vez por todas!"

Por lo tanto, las dos personas de la secta Justa y Demoníaca se enfrentaron.

Quizás el término "confrontación" fue demasiado.

Las tácticas de las dos personas no eran más que simples monótonos.



 

"¡Limbo del Demonio Celestial (?? ?? ?)!"

[T / N: Básicamente el líder del culto demoníaco. Cheonma es el demonio celestial] 

“¡Eh! ¡Luna Amarilla Perforadora del Cielo! (? M ??)! "

El Demonio Celestial y el Señor de la Secta Murim se enfrentaron con palabras bastante engañosas. Pero eso era todo.

Lo que las dos personas tenían en sus manos eran solo bastones de madera, y el sonido de ellos chocando era rítmico y alegre.

¡Bam! ¡Bam! ¡Bam!

Sus bastones se rompieron incluso antes del clímax de su pelea. Luego, el Demonio Celestial y el Señor Murim se apresuraron el uno al otro, con una mirada feroz en sus ojos. El Demonio Celestial atrapó la barba del Señor Murim, y este último la agarró por el cabello.

Estaba sin palabras.

"Qué demonios es esto…"

Y luego se puso más interesante.

Con todos nosotros estupefactos

-Oh, eso es raro.

Bae Hu-ryeong dio una respuesta inusual.

-Tienen la postura correcta. Esos tipos.

'¿Qué?'

-Respiran correctamente con movimientos correctos. Incluso en mi mundo, serían considerados maestros.

Volví a mirar el duelo. El Señor Murim estaba a punto de pinchar los ojos del Demonio Celestial, y este último se cubría apresuradamente la cara con ambas manos.

'¿Esos dos?'

-¿No conoces ese principio fundamental? La garra de ese Dragón Divino que asoma los ojos está tratando de robar la perla del Dragón Vil se puede llamar Dos dragones luchando por una perla (?? ? ?). Y aquel que defiende su rostro puede asimilarse al Buda que cubre los rostros de la humanidad y puede llamarse Observación de Mil Sonidos (? ? ? ?) ...

[T / N: el primero se refiere a un mito chino en el que las hadas se bañaban en el estanque celestial y eran atacadas por demonios pero rescatadas por 2 dragones. Cuando la Reina se enteró de esto, les otorgó una perla preciosa que les otorgaría la inmortalidad y el cultivo definitivo. Ninguno de los 2 Dragones entregó la perla por el bien del otro, por lo que siguieron tratando de arrebatársela de las garras del otro eternamente.

La segunda es la creencia budista de que Buda escucha los sufrimientos de 1000 personas a la vez y les responde cubriéndose los ojos. El significado de los ojos cerrados en la filosofía budista es una concepción de que uno no está expuesto al mal que lo rodea. Por tanto, no se comete ningún tipo de delito. Uno permanece inmune a los actos malvados y, por lo tanto, protegido de todo tipo de recelos y desgracias como resultado.

 (Cubrirse el rostro = cerrar los ojos = aliviar el sufrimiento)]

Así fue la explicación de Bae Hu-ryeong.

Levanté una mano para bloquear lo último.

"¿Pero por qué están teniendo una pelea de perros de una manera tan descuidada?"

-Por eso es extraño. Si han alcanzado esa etapa, deben seguir el flujo de qi, por lo que deben estar llenos de rectitud.

Es porque no tienen energía en sus movimientos, es por eso que no pueden convocar ni una sola flexión de Aura y agitan los brazos de esa manera descuidada. De lo contrario, no habrían sido así si sus Dantianos fueran aplastados ...

Al ver a Bae Hu-ryeong inclinando constantemente la cabeza, pensé en una posibilidad.

Quizás la única posibilidad.

—Te estás burlando de mí, Emperador de la Espada, ¿no?

-Oye, zombi. No soy una especie de idiota, no bromeo con cosas como esta.

El Emperador Espada me golpeó.

-No, maldita sea, ¿de verdad no puedes ver eso? De todas las cosas, tuve que ir al cultivo a puertas cerradas y sacar mi forma y pensamiento con mi aura drenada. Tsk tsk. bueno, supongo que por eso te necesitaba en primer lugar ... 

Pasar muchos años cultivando a puerta cerrada luchando contra el Rey Diablo de Fall Rain era natural. De todos modos, el Emperador de la Espada hablaba en serio.




 


Y había una persona más seria.

"Esa anciana ... es bastante buena". 

La Serpiente Venenosa estaba entrecerrando los ojos.

"Ese mordisco sigue el principio de Jiwangsa, y ese golpe con el brazo sigue el principio de Onwolyong".

-Heeya, dice que es "real", pero supongo que un guerrero sigue siendo un guerrero. Sí, como una serpiente gigante que muerde al Rey de la Tierra y luego sigue con una piel de dragón. ¿Viste ese zombi? A diferencia de ti, tengo ojos que ven a través de todo.

Pasé por los pensamientos de la Serpiente Venenosa en silencio.

El maestro Chen Mu-mun estaba pensando seriamente con los brazos cruzados.

?Si tuviera que analizarlo con mi habilidad [Inigualable bajo el cielo]… diría que es correcto. ?

?Esos movimientos también podrían explicarse como [Es bueno nacer como un Hell'ji'hound (Cerberus) y mantener las puertas del castillo del Rey Demonio'wang ', pero ambos lados fueron el renacimiento' sa 'de los alborotadores y el presidente de la clase, así que soy yo el que está atrapado entre ellos] Y [el héroe del juego 'en' línea, un estudiante de secundaria junto con sus compañeros más jóvenes que se saltaron un grado 'wol' y un dibujante popular, ha decidido ser un verdadero guerrero ' yong ' ]. Estoy seguro.'

[N / T: Jiwangsa y onwolyong aparecen en el hangul de la oración anterior]

El Emperador Espada estaba estupefacto.

La Alquimista desconocida inclinó la cabeza.

“¿Es… es así, Señor? Parece una pequeña pelea entre niños pequeños ... "

"Mierda. Si pudiera quedar claro para cualquiera, ¿cuál es la diferencia entre el maestro y el seguidor? Es obvio a los ojos de personas como yo ".

?Oh, Dios mío. ¿Cuántas habilidades tienen? A este ritmo, esos dos están por encima del abuelo Sword Saint. ?

?Siento que voy a subir de nivel con solo mirarlos. Tengo cosas que enseñarles a mis discípulos cuando regrese ?

Eum.

'Emperador Espada'.

-Sí, zombi…

Todos los ríos se encuentran en el océano, ¿verdad? Hay muchas fórmulas para llegar a la misma respuesta. Ese es el objetivo de las artes marciales '.

-Si, gracias…

Afortunadamente, esta extraña escena en la que el Lord Murim y el Demonio Celestial estaban teniendo una pelea de perros, las novelas del Emperador de la Luz se dieron cuenta mientras veían eso, y sobre todo, esta extraña escena en la que consolé al Emperador de la Espada, no duró mucho. largo.

“¡Achoo! ¡Aigoo, me muero de frío! "

El Rey de la Medicina gritó.

“¡Oye, bastardo y moza! ¿Cuánto tiempo vas a estar peleando? ¿No puedes vernos frente a ti? Tsk tsk, mira, mira, ¡qué pareja tan miope! ¡Eres como niños pequeños, exactamente como niños pequeños! "

Se detuvieron ante el rugido ensordecedor del Rey de la Medicina. 

El Señor Murim se rascó la nuca con cara de vergüenza.

“Bueno, no hemos tenido visitas en mucho tiempo. Seguramente este no es el comportamiento adecuado para exhibir ".

El Demonio Celestial también tosió con torpeza.

"Por ahora, te guiaré a la cueva, donde se aloja el gran yo".

 

4.

 

No pasó mucho tiempo antes de que las nubes oscuras se despejaran. Ya no necesitaba a Shiny para iluminar el camino.

Los zombis volvieron a estar duros como una piedra al sol, y pudimos escapar del campo de nieve a salvo.

"Huff, huff ..."

"¡Oh ... haah ...!"

Sin embargo, el Demonio Celestial y el Señor Murim. La escasa fuerza física de las dos personas fue un obstáculo.

Los dos obviamente no eran personas ordinarias de la secta Justa y Demoníaca , sino los jefes del Culto Demoníaco y del Culto Justo. Ellos fueron los que tuvieron que presumir de que tenían las artes marciales más poderosas del mundo. El Emperador de la Espada y el Maestro Chen Mu-mun incluso garantizaron su servicio militar a través de diferentes argumentos.

Y sin embargo, de alguna manera ... Las dos personas estaban totalmente fuera de forma.

Jadeaban por respirar a pesar de que solo habían caminado un poco en la nieve.

"Uhm."

Dije discretamente porque no podía soportar verlo.

"¿Puedo darte un caballito, si no te importa?"

“Por favor, por favor. No es fácil practicar el Control Mental (??) hoy ".

Al final, como hice antes, llevé al Demonio Celestial y la Serpiente Venenosa llevó al Señor Murim.

La Serpiente Venenosa dijo solemnemente.

"Rey de la muerte. Eso no está bien."

"¿Qué?"

"Así es como debería ser."




 


"Es solo así".

"Si…"

No tenía fuerzas para discutir, así que decidí aceptarlo.

Fue cuando.

'¿Eh?'

Me asaltó una extraña sensación mientras cargaba al Señor Murim y caminaba.

'Es extraño.'

Bae Hu-ryeoung inclinó la cabeza.

-¿Qué es raro?

Se siente cálido.

-¿Hm?

'... Su cuerpo se siente muy caliente. ¿Pero no hace tanto frío ahora? Si no usamos nuestro Aura, nos congelaremos. Pero es tan cálido '.

- …….

El Emperador de la Espada parecía pensativo y silencioso. Seguí su ejemplo y me perdí en mis pensamientos.

¿Está protegiendo su cuerpo con su Aura como lo hacemos nosotros? Pero, ¿por qué no sentí ni una pizca de energía interna de sus ataques en la batalla que acaba de tener lugar en ese momento?

'¿Qué es? Las cosas no cuadran '.

Algo extraño.

Pero como no notaba exactamente qué era extraño, cruzamos el campo de nieve.

"Este es el hogar del gran yo".

La cueva a la que apuntaba el Caballo Celestial no estaba lejos del campo nevado.

Había un gran agujero en el techo y el resplandor de la puesta de sol se derramaba.

"Guau…."

La boca del Alquimista estaba muy abierta por la sorpresa. Sus ojos brillaron sobre los anteojos helados.

"E-es una fuente termal, ¿no?"

Había un baño al aire libre en la cueva.

Un estanque profundo se había asentado en el fondo de la cueva. El vapor de agua se elevó de la superficie del estanque. Se suponía que la fuente termal natural superaría el frío helado y calentaría los alrededores con el consuelo del atardecer. Con las aguas termales fluyendo hacia abajo, pensé que era una vista hermosa.

"El gran yo lo había encontrado hace mucho tiempo".

El Demonio Celestial sonrió como si estuviera contento.

“No esperaba recibir a extraños del Sae-Wae como invitados. Lávese primero. Buscaré comida para servirte además de beber agua con ese viejo ".

“Eh. ¿Hay algo más que podamos servir además de las barras energéticas? "

“¿No dije que vayamos a buscar algo? Viejo, ¿se te ensordecen los oídos a medida que envejeces?

"Anciano, anciano, anciano ... siempre me llamas así, pero si lo miras, ¡no hay mucha diferencia de edad entre tú y yo!"

"Si estás ofendido, también deberías haber adquirido algo de sabiduría en lugar de envejecer en vano".

El Demonio Celestial y el Señor Murim se tambalearon hacia el otro extremo de la cueva.

Nos quedamos en las aguas termales y los miramos con ojos curiosos.

“E, eso es asombroso. Estaban involucrados en una batalla a vida o muerte hace un tiempo ... "

Habían estado luchando durante tres años. Debe haber algo de afecto o respeto que crecieron el uno por el otro mientras peleaban ".

El Rey de la Medicina refunfuñó.

“Pero hace calor y es agradable por aquí. Eey. Tan pronto como llegué a este mundo, me sentí muy avergonzado de tomar la mano de un hombre. Ahora aléjate un poco de mí, Maestro Chemu-mun ”.

"¿Cómo el Santo de la Espada se hizo amigo de alguien como tú?"

“¡Oho! Obtener sus datos correctos. ¡Permití que Marcus se hiciera amigo mío! "

“¿Qué… Bueno, supongo que tú y el Santo de la Espada son dos bichos raros. Frick, eres dos de una clase ".

Así que fuimos al baño al aire libre y descansamos.

Después de que terminamos de bañarnos, las dos personas de la secta Justa y Demoníaca nos sirvieron comida.

"Bueno, no creo que tengamos otra comida que servir".

“Es una semilla de energía. Come mucho."

Lo que nos sirvieron el Demonio Celestial y el Señor Murim fueron cuentas de granos. Fue Hwan (?).

/ * T / N: Hwan es una píldora medicinal redonda que está hecha de sustancias naturales. * /

Parecía Cheongsimhwan, pero el grano era un poco más grande.

/ * T / N: Cheongsimhwan es una medicina que aclara el corazón de una persona. * /

“Érase una vez, podía cazar presas como un lobo. En estos días, los animales son tan difíciles de ver, y mucho menos atrapar. Ni siquiera sé cómo el mundo llegó a ser así ".

"No, gracias por su hospitalidad".

Recibí el plato cortésmente. Habían pasado tres años desde que el mundo colapsó. No hay forma de que haya otro tipo de comida alrededor.

Nuestro grupo mordisqueó cuidadosamente el Hwan.

"¡Blegh!"

"Ugh."

La Serpiente Venenosa y el Rey de la Medicina tenían la cara estreñida. Yo también casi tosí. Los frijoles viejos sabían crudos. Apenas podrían considerarse comida.

"Realmente no has sobrevivido a esto, ¿verdad ...?"

La Alquimista tomó el Hwan y miró a su alrededor como si estuviera asombrada.

"Casi así."

"¿Por cuánto tiempo?"

"Uhm."

El Demonio Celestial miró fijamente la pared de la cueva. La pared estaba inscrita con numerosas marcas de calendario. Quizás los dos habían mantenido un registro de la fecha una vez al día cuando comenzaron a vivir en esta cueva.

"Han pasado más de dos años desde que comimos solo el Hwan".

"2 años…"

El Alquimista se quedó sin habla. Dos años ... Dijeron que solo habían comido granos durante dos años.

La Alquimista gimió como si fuera difícil para ella entender esto.

“E-Eso es ridículo. Entonces no podrá obtener una nutrición adecuada. Sin la coordinación adecuada de azúcares y lípidos, proteínas, vitaminas y minerales, el cuerpo humano ... "

“¿Hmm? No sé a qué te refieres, pero sigue siendo comestible ".

"¡No puedo soportarlo!"

El Rey de la Medicina respondió a gritos.

Poniéndose de pie de repente, el Rey de la Medicina sacó algo de su bolsillo. Sacó todo tipo de cosas, como quemadores, carne, mariscos, etc.

“¡Miren y aprendan, idiotas! Tch tch, ni siquiera tienes la energía para cruzar el campo de nieve. No pensar en sus cuerpos es lo mismo que cuando yo era joven. ¿Hay algo de agua?"

"Oh, el agua, derretimos la nieve y la bebemos, o de vez en cuando, cuando el sol brilla durante unos días seguidos, el agua corre a través de la piedra de allí ..."

"Me esta volviendo loco. Me esta volviendo loco. El 70% del cuerpo humano es agua, pero bebes ese tipo de agua de vez en cuando. Necesitas beber agua llena de minerales ... "

El Rey de la Medicina, que prendió fuego a un quemador, sacó agua embotellada y la vertió en la olla.

El Alquimista se sorprendió al ver el agua embotellada.

"Estás usando Bling H2O, ¿no? Esa cosa cara..."

"¿Qué tiene de caro esto? Es bueno para cocinar, así que solo lo uso. Cuando estaba fuera de la torre, ni siquiera podía ver el agua. Tch tch, si no fuera por Marcus..."

El Rey de la Medicina inclinó la cabeza sobre la olla que sacó de la nada.

-Oye zombi. ¿Qué es un Bling H2O?

Bueno, tal vez sea como Evian.

-¿Qué es Evian? ¿Es eso algún tipo de elixir de vida?

'¿Qué es un elixir de vida?'

-Hay esta agua increíblemente cara.

Entonces debe ser similar.


Mientras Bae Hu-ryeong y yo charlábamos, el Rey de la Medicina hirvió el agua embotellada tipo Evian. Mientras tanto, del otro lado, colocó una sartén y una tabla de cortar y comenzó a cocinar.

Un olor sabroso llenó la cueva.

"Huff, choza".

Las manos del Rey de la Medicina fueron rápidas. Sopa de mejillones, pescado blanco a la parrilla hasta quedar crujiente como un bistec con costra y servido sobre espárragos, un plato salteado que consiste en un misterioso pescado y almejas largas aderezado con perejil, un plato parecido a una papilla con almejas y champiñones picados, e incluso una pierna de cordero Cocidos enteros: todos estos platos se cocinaron y se sirvieron en solo 15 minutos.

"¡Hola a todos! No es mucho, pero cómelo. Los jóvenes deben comer mucho y estar bien. Tsk ".

Al ver los platos alineados frente a él, el Lord Murim abrió mucho los ojos.

"Oh, no, pero tengo más de miles de años ..."

“¿Qué, comiste algo que te da la eterna juventud? ¡Ah, si fuera Silicon Valley, lo habría patentado! Si eres mayor, ¡come tanto como tu edad! Así es como te mantienes fuerte ".

La imagen del Rey de la Medicina hablando mientras servía la sopa de mejillones en un tazón grande era similar a la de una abuela o un abuelo malhablados.

También recibí un plato de sopa de mejillones. Olía bien. La sopa de mejillones era sopa de mejillones, después de todo, pero justo cuando pensaba que ...

Oh Dios mío.

'¿¡Es tan delicioso !?'

¿Fue porque solo he estado comiendo restos de comida como un Breathariano o algo así? [2]



 

En primer lugar, no había rastro del habitual olor a pescado. Y la sopa no solo se hervía con agua. El caldo era rojo, ya que le habían agregado algunas verduras carmesí, y era un poco agrio y sabroso, por lo que el caldo solo estaba delicioso. La carne de mejillón también era masticable, por lo que fue fantástico morderla y dejar que el jugo estallara en mi boca y creara una mezcla exquisita con el caldo mientras envolvía mi lengua y mis dientes.

Fue como el pináculo del gusto.

Incluso después de ganar la lotería Sangryun, solo me había limitado al lujo de un frappuccino venti quadra shot de moca blanco con mitad de chispas de java y mitad llovizna de chocolate, lo cual fue lo suficientemente impactante para mí.

La Alquimista, que estaba rodando por el barrio bajo porque aún no se había hecho famosa, parecía estar en la misma posición que yo. Sus ojos se agrandaron.

"Oh Dios mío. Es delicioso…"

El Alquimista saboreó el sabor y continuó explicando.

“Este camarón. Es regordete y sólido. Y aunque sabe a camarón… No hay olor a pescado… H, ¿cómo pueden saber así los camarones? Además, el milhojas que se sirve para este postre sabe a la nobleza de Nuneddine [1]. Y no solo una nobleza regular, sino un noble de alto rango. El helado de yogur que está debajo es fresco y parece estar mezclado con jugo de maracuyá, por lo que se siente refrescantemente amargo ... H, ¿cómo sabe tan bien? "

La nariz del Rey de la Medicina apuntaba con altivez hacia arriba.

“Eso es porque cuando tenía 50 años, ¡me concedieron las tres estrellas Michelin como propietario y chef de un restaurante! Ey. Si tuviera un quemador adecuado en lugar de algo como esto, habría hecho algo que realmente llenaría sus estómagos ".

¿Podría ser que el Rey de la Medicina no solo era bueno para hacer algunas medicinas, sino que en realidad era una persona realmente increíble?

¿No estaba fanfarroneando sobre Silicon Valley, Wall Street y ser un campeón de boxeo?

"¿Por qué vino un hombre tan grande a la torre?"

La Serpiente Venenosa también preguntó como si tuviera curiosidad por ello, con un bocado de gachas de mariscos (el nombre oficial que parecía ser risotto de trufa de abulón).

El Rey de la Medicina resopló.

"¿Por qué? ¿Está prohibido que alguien como yo entre en la torre? ¡Ese Marcus también vino a la Torre!

Tenía razón.

"¿Se conocían de fuera?"

"¿Saber? Decir ah. No era más que un tipo asqueroso y desagradable nacido en un conglomerado asquerosamente rico. Comparado con un hombre que se hizo a sí mismo en Silicon Valley como yo, es un tipo afortunado. Ese tipo se quedó sin suerte en sus últimos años, y llegó a la torre con una espada ... "

Sus palabras, que comenzaron con un bufido, terminaron en un susurro.

El Alquimista, la Serpiente Venenosa y yo miramos al Rey de la Medicina como si estuviéramos reconsiderando nuestras opiniones sobre él. Quizás esa mirada lo irritó, ya que el Rey de la Medicina agitó su cucharón como si se sacudiera un pájaro.

"¡Solo come!"

Entonces comimos. Fue realmente delicioso.

Fue el momento en que se decidió el director culinario de las Crónicas del Demonio Celestial.

"Es realmente el mejor sabor".

El Demonio Celestial, el protagonista de las Crónicas del Demonio Celestial, dijo, mientras constantemente vertía platos en su boca.

“¿Sois guardianes imperiales? Hmm, no. Es diferente a la cocina china ".

El Señor Murim roció su saliva mientras chupaba la pasta de crema como una aspiradora.

“Eso es exactamente lo que quiero decir. He comido varios platos como un señor, pero esta es la primera vez que como algo así ".

"Platos tan extraños y apariencia de abundancia ... Me pregunto de dónde vienes y por qué viniste aquí ..."

"¿Encontraste una nueva forma de curar la enfermedad de Jiangshi?"

Los ojos de los dos artistas marciales se iluminaron.

Fue natural. Desde su punto de vista, fuimos los primeros humanos que conocieron en muchos años. Por supuesto que nos parecieron fascinantes y, por supuesto, se preguntaron si teníamos una cura.

Sentí pena por ellos, pero negué con la cabeza.

“No lo hemos hecho. Nosotros también seguimos buscando una cura ".




 


“Hmm. Supongo que es así ... "

¿Estaban tan decepcionados como esperaban?

Su complexión se volvió sombría.

"Bien. Todos los médicos y expertos de Kang Ho se apresuraron e intentaron curar la misteriosa enfermedad, pero ninguno lo logró ".

"Debido a que incluso los expertos de Jiangshi, los maestros de la Secta Mosan, se habían convertido, las circunstancias no habrían sido diferentes incluso si estuvieran aquí ahora ..."

"¿Realmente no hay cura?" Dije. “No estamos presumiendo. Acabas de ver los resultados de nuestra cocina. Tenemos un conocimiento diferente al tuyo. Este Alquimista aquí, especialmente, es superior a cualquiera en curar enfermedades y fabricar medicinas ".

El Alquimista, que estaba comiendo el cordero en grandes bocados, se sonrojó.

Los murmullos del Rey de la Medicina de "Tiene suerte" que sonaron a nuestro lado fueron ... Bueno, sentí un poco de pena por él después de que nos dio una comida tan deliciosa.

“Esta persona de allí es más que suficiente para ayudar al Alquimista. Si nos ayudas un poco, podemos desarrollar una cura ".

“…….”

El Demonio Celestial y el Señor Murim se miraron.

"Cura ... ¿Qué estás diciendo ...?"

"Bien. No es que no haya manera ... "

La cara del Alquimista se puso roja.

"¿Qué, qué es?"

"…Espera aquí."

Después de un tiempo, el Demonio Celestial y el Señor Murim sacaron un gran ataúd.

Cuando abrieron el ataúd, había un zombi tirado allí.

- …….

Como en el momento en que habló sobre el cálido cuerpo del Señor Murim, el Emperador de la Espada selló sus labios con fuerza y ??frunció el ceño.

El zombi estaba tan tranquilo como si estuviera bajo el sol. Tal vez fue porque estaba fuertemente atado con cadenas o por las puntiagudas agujas de acupuntura incrustadas en cada articulación, pero el zombi yacía inmóvil.

Levanté la cabeza.

"Esto es…?"

“Uno de los monjes de la Secta Justa,” dijo rotundamente el Demonio Celestial.

“Justo después de ser mordido por Jiangshi, nos confió su cuerpo para que lo estudiáramos. Pero solo hay una cosa que descubrimos. Fue para bloquear el chi de todo el cuerpo con agujas ".

El Demonio Celestial metió la mano en el ataúd.

"Ten cuidado."

El Demonio Celestial sacó una gran aguja del cuello del zombi.

-¡Ahhhhhh !!

En ese preciso momento, el zombi, que estaba tan silencioso como si estuviera durmiendo, abrió los ojos.

"¿¡Woah !?"

El Alquimista se sobresaltó y retrocedió. El zombi abrió la boca como si fuera a morder al asustado Alquimista. ¡Chul-kung! ¡Chul-kung! Debido a las cadenas, el ataque del zombi terminó en vano, pero el Alquimista no pudo evitar sudar.

"Como puedes ver."

Puk!

El Demonio Celestial volvió a apuñalar el cuello del zombi con la aguja. Entonces, el zombi cerró lentamente los ojos una vez más. La tez del zombi se relajó, como si nunca hubiera luchado. “Si bloquea el flujo de chi entre el cerebro y la médula espinal, puede calmar al Jiangshi. Es el punto donde el cuello uterino se encuentra con la columna vertebral. Sin embargo, esta es una medida provisional más que una cura ".

"Cualquiera que sea mordido por el Jiangshi se mancha con takgi que se propaga por la sangre y el tracto respiratorio".

Takgi o energía turbia.

¿Se refería al virus?

“Este takgi no puede ser derrotado por mucho que medites o trates de matarlo de hambre. Incluso los demonios, que cultivaron el poder mágico desde el principio, y los maestros de artes marciales, que tienen espíritus claros como corrientes, terminan una vez mordidos. Todo el cuerpo se calienta como el fuego y pronto se convierten en Jiangshi ".

El Demonio Celestial cubrió lentamente el ataúd.

“Este monje Shaolin duró más tiempo. A pesar de que su brazo fue mordido por el Jiangshi, mantuvo su mente clara durante un año. Pero esa es una de las excepciones, y por lo general es difícil durar más de 15 días, sin importar cuán grande sea la maestría ".

El Demonio Celestial suspiró.

“Niños del mundo exterior. ¿Realmente puedes encontrar una cura? ”[3]

“…….”

El Alquimista no pudo responder. Incluso el Rey de la Medicina, que tenía mal temperamento, se quedó sin habla.

El Demonio Celestial sonrió amargamente cuando ninguno de nosotros pudo responder.

"Está bien. Pensé que solo quedaban dos personas en el mundo, el anciano y yo, pero solo ver gente nueva hace que esta anciana quiera cuidar de ti. Quédate aquí todo el tiempo que quieras ".

El Lord Murim asintió.

“Te prepararé algunos lugares para dormir, así que terminemos aquí hoy. Aunque quiero hablarte de muchas cosas, podemos intentar resolverlo mañana ”.

El primer día del Apocalipsis.




 


Tuvimos que pasar la noche sin lograr mucho.

5.

"Umm ... ya no puedo comer ..."

"Marcus, bastardo, si te vas así solo estaré en segundo lugar toda mi vida ..."

Medianoche. El grupo se fue a dormir mientras murmuraba y babeaba.

Había una cama cerca de la bañera al aire libre, así que aunque estaba un poco mojada, no tenía que preocuparme por tener frío.

-Zombi. Porque no estas durmiendo

Miré hacia el cielo. La cueva tenía un techo abierto, por lo que podía ver bien el cielo nocturno negro.

Tengo algo que comprobar.

En lugar de preguntarme qué quería comprobar, el Emperador de la Espada cerró la boca. Debe haberlo adivinado.

Esa conjetura fue probablemente la misma que la mía.

Me cubrí la cara con la manta. Luego, cerré los ojos y fingí que me había quedado dormido.

La noche se hizo más profunda.

Srrk—.

Sentí que alguien se acercaba. No fue solo una presencia. Había dos. Contuve la respiración en silencio sin abrir los ojos. Los dos se quedaron a nuestro alrededor y susurraron en voces muy pequeñas.

"... ¿Están durmiendo?"

"…Eso creo."

“… Entonces hagámoslo ahora. Darse prisa."

"…Así es. Terminemos con esto rápido ".

Las voces del Demonio Celestial y el Señor Murim.

El sonido se alejó gradualmente de nosotros. Chapoteo. Escuché los sonidos del agua. Las dos personas murim empezaron a bañarse justo después de que todos nos quedamos dormidos.

'Nieva.'

¡Hwik!

Me levanté en un instante y corrí hacia el baño al aire libre. Más allá del vapor espeso. El Demonio Celestial y el Señor Murim vestían ropas blancas de luto en el baño. Estaban disfrutando de las aguas termales con caras lánguidas y se sorprendieron al verme entrar de repente.

"¿¡Eh !?"

El Lord Murim se sumergió en el baño. El anciano no pudo ocultar su vergüenza.

Por supuesto.

Mirando sus cuerpos, estaba convencido de que mis predicciones eran correctas.

“¡¿Qu, qué ?! ¡Usted! ¡Pensé que estabas dormido!"

“…….”

El Demonio Celestial entrecerró los ojos. Ella pareció entender la situación un poco más rápido que el anciano. Suspirando ligeramente, me miró en silencio.

“… Este niño es rápido en la captación. ¿Cuándo te diste cuenta?

"Pensé que era un poco extraño desde la primera vez que te vi".

Abrí mi boca.

“Hacía mucho frío, pero ustedes dos iban vestidos con ropa ligera. Uno vestía solo un uniforme de artes marciales y el otro vestía un pequeño traje de luto ".

El clima afuera estaba helado.

Si no usaras Aura, no podrías sobrevivir en absoluto.

En un clima tan frío, la gente murim que teníamos frente a nosotros había usado ropa que no era diferente a estar desnuda.

“Significaba que estabas protegiendo tus cuerpos del frío haciendo circular tu energía vital. En otras palabras, significaba que eres muy hábil para manipular la energía de tu vida ... ¿Pero cómo es posible que personas tan hábiles se cansen de las pequeñas peleas o de caminar un poco? Fue extraño ".

Dije lentamente

“Solo hay una explicación para esto. Ustedes dos están enfocando todos sus esfuerzos en otro trabajo ".

"Nos dijiste hace un momento que una vez que Jiangshi muerde, todo el cuerpo de una persona se manchará con takgi".

Miré directamente a través del vapor de agua al Demonio Celestial y al Señor Murim.

"Ustedes dos ya han sido mordidos, ¿correcto?"

“…….”

“Creo que es así. Celestial Demon-nim y Murim Lord-nim. Ambos fueron infectados por el Jiangshi hace mucho tiempo. Pero con tu magia y artes marciales, estás reteniendo el takgi con tremendo esfuerzo. ¿Me equivoco?"

El silencio se instaló en el baño al aire libre.

Chapoteo.

Escuché el sonido del agua siendo sacudida, y pronto, el Demonio Celestial se puso de pie.

“Ma, Madu. Usted…"

"Está bien. Anciano. ¿No nos hemos enterado ya por completo? "

El Demonio Celestial negó con la cabeza.

“Hijo del mundo exterior. Tus palabras son correctas ".

Me dio la espalda.

La espalda blanca pura del Demonio Celestial.

"El anciano y yo ya fuimos mordidos por el Jiangshi hace tres años".

Había una cicatriz que estaba podrida y de color púrpura.

El Señor Murim también mostró lentamente la parte posterior de su cuello.

"Pero, estrictamente hablando, hay una parte de tus palabras que está mal".

Asimismo, había una herida podrida allí.

Sin embargo, la herida se detuvo en el cuello.

"No estamos reprimiendo el takgi".

Por encima del cuello, había un rostro humano limpio.

Con ese rostro limpio, el Señor Murim dijo:

"Bloqueamos el takgi bloqueando la parte cervical de nuestra médula espinal con nuestra energía vital".

El Emperador de la Espada chasqueó la lengua.

-Locura. Es telequinesis.

'¿Telequinesia?'

-Gongja. ¿Sabes qué es la espada chi?

"Sí, es una técnica para envolver una espada con energía vital y hacerla volar ... ¿Podría ser?"

No había forma ...

-Así es. Bloquear el punto espinal cervical significa que la sensación debajo del cuello desaparece. Entonces, por supuesto que no puedes moverte. En otras palabras, se han paralizado, pero la forma en que se mueven ahora…. Es como usar la espada chi para mover todo el cuerpo con energía vital.

Bae Hu-ryeong dijo en voz baja.

-Moviendo el corazón.

Haciéndolo latir.

-Respirar por los pulmones.

Inhalar y exhalar aire.

-Moviendo sus articulaciones mientras extiende un brazo y controlando su espalda, rodillas, tobillos y plantas mientras extiende sus piernas hacia adelante.

En definitiva, todo lo que necesitan para vivir y moverse.

-Esos tipos controlan todo uno por uno con su energía vital.

Para evitar que el virus zombi se propague a través de la médula espinal hasta el cerebro.

Los dos artistas marciales cerraron sus propios cerebros.

Yo estaba en silencio.

Chk.

-Es lo mismo que si estuvieran usando la espada chi 24/7. Entonces, incluso si dan algunos pasos, pierden fuerza. Ellos estan locos…

El Demonio Celestial dijo, como si escuchara las palabras de Bae Hu-ryeong,

“Estamos llevando a cabo la gran batalla del bien y el mal así”.

El Señor Murim retomó donde ella lo había dejado.

"Ya han pasado tres años desde entonces".

-Demonio celestial-nim.

-No puede seguir así.

- …… Heavenly Demon-nim. ¡La mitad de la Guardia de sangre ha sido destruida! Los ancianos se han dispersado por todas partes después de decir que ingresarán al mundo de las artes marciales, pero ya hemos perdido la pista de sus ubicaciones. No es el momento de luchar contra los idiotas de las facciones. Puede que sea la crisis más grande que ha enfrentado nuestra secta, no, tal vez nuestro mundo. Con esta vacante, los vagos están difundiendo rumores ...

- …… Heavenly Demon-nim. Como ordenó, hemos hecho una farmacia que no distingue entre las sectas. Vinieron los líderes de Tang Mun, al igual que los maestros de la Secta Mosan. Atraparé algo de Jiangshi y obtendré resultados lo antes posible….

- …… Heavenly Demon-nim. Demon Lord Wolyeong e incluso el Blood Demon han sido atacados. Incluso si derrotamos a cien Jiangshi hoy, mañana se crearán mil nuevos Jiangshi. ¡No puedo manejar esta misteriosa enfermedad! La farmacia dice que podemos bloquear la parte superior del cuerpo con agujas para bloquear el Jiangshi, pero este método es …….

- …… Heavenly Demon-nim. Huye a Nakdo. Si te bloqueas en la isla, no importa cuántos Jiangshi haya allí, 1 millón o 10 millones, no podrán cruzar el mar. ¿Cómo podría este lugar ser el único grupo que practica artes marciales? Si colocamos el estandarte de nuestro culto, seguirá siendo parte del mundo marcial ...

- …… Heavenly Demon-nim. ¿Por qué deberías cumplir la promesa inútil? Fue un juramento hecho antes de que el mundo se corrompiera. La ley de los cielos ha cambiado y los deberes de un ser humano siempre cambian. Olvídese del juramento que hizo con el Señor Murim y retírese para regresar más tarde ...

-Demonio celestial-nim.

-Demonio celestial-nim.

2.

"-¿Cómo lo soportaste?"

Después de estar en silencio por un tiempo, la primera pregunta que hice fue esta.

¿Cómo aguantaron esto?



 

El mundo infernal donde las personas se convertían en cadáveres. Incluso ellos se habían convertido en medio cadáver. ¿Cómo aguantaron tres años con el peligro de que su corazón se detuviera si el flujo de su chi se bloqueaba incluso por un momento?

“…….”

El Demonio Celestial y el Señor Murim no pudieron responder de inmediato. Los dos se miraron. Y después de compartir una mirada que no pude entender, asintieron como uno solo.

"Síguenos."

Los dos abandonaron la cueva.

Yo los seguí.

Cuando salimos de la cueva, guardamos silencio. Caminamos con cuidado para no despertar a la otra parte por accidente. Así que estuvimos en silencio durante mucho tiempo.

Tan pronto como llegamos al final de la cueva, la quietud se rompió.

"Todos los seres humanos mueren algún día".

Afuera, se acercaba el amanecer.

“Hay una historia interesante contada entre los murim. Una vez hubo un gran maestro que logró tanto la inmunidad a los mil venenos como la durabilidad de la piedra. Con las técnicas, ningún veneno podría devorar sus entrañas y ninguna espada podría dañar su piel ".

El Demonio Celestial dejó escapar un suspiro.

“Se puede decir que es casi invencible. Por dentro, era invencible. Afuera, era invencible. ¿Cómo se puede matar a una persona que no puede ser lastimada ni con el veneno más brutal ni con la espada más afilada? "

El cielo del amanecer se volvió azul.

Al amanecer, el mundo era solo una pálida sombra de sí mismo.

“Pero hay una cosa que las viejas historias nunca podrían tolerar. Es invencibilidad ".

El mundo que se convirtió en una sombra. El Demonio Celestial y el Señor Murim caminaron en ese lugar. Paso a paso. Despacio. Las huellas solo podían tocar el suelo, nunca el cielo. Sólo con los propios pasos se podía distinguir entre el cielo y la tierra.

"Niños del mundo exterior".

El Demonio Celestial miró hacia atrás.

Salimos de la cueva y llegamos a los campos de nieve de ayer… Íbamos caminando hacia un lugar rodeado de zombis que sabían artes marciales.

"¿Puedes adivinar cómo murió ese gran maestro?"

"¿Como murió?"

"Murió a causa de un súcubo".

La comisura de la boca del Demonio Celestial se elevó.

“El placer de unir el yin y el yang no es veneno. Tampoco es una espada ".

“Uh. ¿Pero el placer excesivo no es también un veneno?

"Correcto. Por lo tanto, el succubus no ofreció una tormenta de placer desde el principio. Ella era inteligente. Se tomó su tiempo con calma. Al principio, ella comenzó con el placer más sutil ... Al final, él se entregó incluso al más letal de los placeres. Así ella, amansó y domesticó al maestro ".

Amaneció.

El campo de nieve se puso un poco blanco.

Las bocanadas blancas se parecían al aliento del Demonio Celestial.

“Cuando tuvo relaciones sexuales con la súcubo, dejó de pensar en sus palmas abofetearlo como dolor. Su látigo llegó a ser reconocido como un placer. Los gestos, los pasos e incluso las pequeñas miradas de la súcubo se convirtieron en una especie de felicidad para el maestro ".

Sweek.

El Demonio Celestial levantó la mano.

"En el ultimo momento." 




 


Ella acarició su cuello.

"Ligeramente. La súcubo simplemente ahogó ligeramente al maestro y lo estranguló ".

“…….”

“No había necesidad de artes marciales fuertes. No requirió mucho esfuerzo. Dos manos. Ella le atragantó el cuello con las dos manos. Mientras se asfixiaba, incapaz de respirar, estaba empapado de placer y sonrió alegremente. Incluso después de la muerte, su rostro sonreía feliz ".

El Demonio Celestial se rió disimuladamente.

“El gran maestro, que alcanzó el clímax, fue literalmente asesinado durante el clímax. Era invencible por dentro y por fuera, pero no era invencible a la felicidad ”.

En medio del campo nevado.

Pudimos ver los cadáveres. Aunque estaban muertos, los cadáveres podían moverse como si estuvieran vivos. Empapados por la luz del amanecer, se pusieron rígidos. Los cadáveres ni siquiera se movieron, por lo que parecía un bosque de sombras.

"La lección de esta historia es simple".

"¡No juegues con súcubos, obviamente!"

El Lord Murim refunfuñó.

“No es solo una vieja historia. Es algo que realmente sucedió. ¡Hmph! Era un maestro criado entre el jade y el oro en el Tang Mun, pero esa perra era secretamente una súcubo enviada para asesinarlo ".

"Hoho."

Los zombis estaban esparcidos por todas partes en el campo nevado. ¿Fue porque habían perseguido a nuestro grupo ayer? El Demonio Celestial se acercó a los zombies.

“La mayoría de los novatos que se propusieron aprender artes marciales no entienden. Piensan que el objetivo de los artistas marciales es volverse invencibles y que la razón para aprender artes marciales es obtener la inmortalidad y la vida eterna ".

Con una respiración rápida, el Demon levantó a un zombi.

"Están equivocados".

El Demonio Celestial y el Señor Murim. Los dos levantaron y cargaron a los zombies.

“Cualquiera que haya alcanzado la inmunidad de los mil venenos morirá por algo que no sea veneno. Aquellos que logren la Durabilidad de la Piedra morirán por algo más que una espada. Lo entiendes? Los artistas marciales no eligen simplemente qué artes marciales aprender ".

El Demonio Celestial movió arduamente a los zombies.

"Se trata de elegir con qué tipo de guerrero vivirás y también cómo morirás".

El movimiento del Demonio Celestial mientras movía a los zombis fue lento y lento.

Como un repartidor después de dejar una carga pesada, el demonio dejó a los zombis en la mitad de la ruta, respiró profundamente y se movió nuevamente.

"Todos los seres humanos mueren algún día".

Repitió esas palabras.

“Como si no lo supiéramos ya. ¿Cómo podemos amargarnos por el hecho de que moriremos? "

Anoche los zombis parecían haber vagado aquí y allá. Los zombis dispersos fueron reunidos nuevamente por el Demonio y el Lord Murim.

"—Pero yo no quería una muerte como esta".

Llevó mucho tiempo.

Los dos tenían poca fuerza física y había demasiados cuerpos.

“El asesinato es bueno. El envenenamiento también es bueno. También es bueno ser atacado por un ejército o ser asesinado por uno de los monjes Shaolin. Es bueno morir, traicionado por un subordinado de confianza, y es perfectamente bueno morir mientras se hace algo por la generación más joven ".

Medio del cielo.

Para cuando el Demonio y el Lord Murim volvieron a poner a los zombis en su lugar, el sol se elevó al medio del cielo. Antes de que nos diéramos cuenta, las huellas de las dos personas fueron capturadas en el campo nevado.

"Pero una muerte como esta es inaceptable".

El Demonio Celestial respiró hondo y me miró.

"Me preguntaste cómo lo soporté".

“…….”

“Solo queremos morir como queremos”.

Cientos de cadáveres, los ancianos de la secta, estaban alineados.

También se alinearon cientos de cadáveres, los miembros del Culto Demoníaco.

Así, los zombis parecían un ejército dividido en dos tropas, como si estuvieran a punto de entrar en batalla.

De repente pensé esto.

?Aunque su causa de muerte es la misma, todos murieron en fechas diferentes? 

Cuando caímos en el mundo de Apocalipsis y vimos zombis por primera vez.

La conversación que tuvo nuestro grupo mientras observaba el bosque de cadáveres.

?Parece que alguien movió intencionalmente los cuerpos ...? 

?¿Es algún tipo de tumba?? 

?Es una tumba. Desde la distancia, parecen guerreros de terracota. ? 

Por la noche, los zombis se mueven libremente.

Sin embargo, hasta mil zombis se reunieron en un solo lugar en la nieve.




 


Si lo pensaba, ¿no era extraño en sí mismo?

"Hoo ..."

"Ejem."

Eso fue correcto.

Alguien puso intencionalmente a los zombis en un solo lugar.

“No muchos de ellos llegaron muy lejos hoy”.

Quinientas personas del Culto Demoníaco.

“Anoche, la luz de la luna estaba clara. Aunque no tanto como la luz del sol, la luz de la luna también puede detener al Jiangshi ... "

Quinientas personas de la secta.

El Demonio Celestial y el Señor Murim movieron cada uno a sus propios hombres. Fue un trabajo duro que tomó un día completo. Sin embargo, los dos se movieron en silencio.

Como si fuera una rutina normal.

?Estamos llevando a cabo la gran guerra así.? 

?Ya han pasado tres años desde entonces.? 

Nevó.

"Esta Secta Justa nunca caerá ante los Jiangshi".

Murió gente.

"La gente de nuestro culto no será destruida, devorada por simples cadáveres".

Incluso si las Nueve Grandes Escuelas y los Cinco Clanes Nobles desaparecieran.

"Seguramente, si nuestra secta va a ser destruida, debe ser debido a las puntas de los dedos malvados del Culto Demoníaco".

Incluso si los textos de artes marciales se volvieron tan polvorientos que se hizo imposible leer las palabras.

"Si este culto desaparece del mundo, es solo por la espada de esa secta".

Este mundo aún no había perecido.

Porque estas dos personas tienen que morir para que se acabe el mundo.

Digamos que hay mil millones de personas en el mundo y 999,999,999 personas mueren de enfermedades infecciosas. Solo queda una persona. Y si la última persona en el mundo se quita la vida, entonces la destrucción del mundo no será causada por una enfermedad, será un suicidio.

Al menos, eso es lo que creían el líder de la Secta Justa y el dios del Culto Demoníaco.

“Señor Murim. Familia Namgung, cabeza de familia Taesang. Namgung Un. "

El anciano tomó su postura.

"Soy Bu Wol-sun, el Santo del Hacha".

"Señor demonio. Así que Baek-hyang ".

La mujer tomó su postura.

"Soy el Demonio Celestial".

El sol cruzó el medio del cielo.

Habían pasado años desde que solo quedaban dos personas en el mundo.

Durante esos años, su único trabajo fue determinar la causa del apocalipsis de este mundo.

"Solicito nuestra batalla número 990".

¿El Señor Murim destruiría el Culto Demoníaco?

"¿Rendirse o morir?"

¿O el Demonio Celestial destruiría la Secta Justa?

"Hasta la muerte."

"Acepto."

Los dos luchadores comenzaron su batalla.

En medio del campo nevado donde se encontraban quinientos miembros de la Secta Justa y quinientos miembros del Culto Demoníaco, el Señor Murim y el Demonio Celestial se apresuraron el uno al otro.

Todavía no podía reconocer las artes marciales de los dos. Cuando los miré, apenas avanzaban. Fue dificil. Apenas podían estirar los brazos.

Los movimientos de sus pies eran tan lentos que ni siquiera podrían atrapar a un niño.

Los movimientos de sus manos eran débiles y no podrían aplastar ni una sola mandarina.

“…….”

Un género en descomposición.

Un mundo en descomposición.

Estaban muriendo lentamente en este apocalipsis, hasta bien entrado el día 990.

"Esta…"

Abrí mi boca.

Vi sus bailes desde lejos y murmuré sin saberlo.

"No puede seguir así".

Mi corazón latía.

"Es absurdo".

- …….

"No se suponía que fuera así".

Una feroz pelea estalló en la nieve. El Señor Murim y el Demonio, que una vez demostraron espléndidas artes marciales mientras hablaban de las primeras personas en el mundo, ahora solo podían luchar al nivel de un niño. Rodaron por la nieve. Tropezaron por dar un paso en falso. Agarraron una barba y se tiraron del pelo.

“A los ojos del Emperador de la Espada, eso podría parecer una gran pelea. Si. Solo soy un principiante que acaba de comenzar con el manejo de la espada. Sin embargo, no importa cuán grandioso sea el principio, no importa cuán grandiosa sea la razón oculta ... "

Había pasado el día y se hizo de noche.

El Señor Murim y el Demonio Celestial nunca dejaron de luchar.

"Esto es un insulto".

El sol bajó.

Incluso hoy, el partido no estaba decidido.

"Es un insulto para los dos".

Un mundo en decadencia.

En un mundo donde no había forma de curar una epidemia, los dos artistas marciales eran lo suficientemente fuertes para sobrevivir. Sin embargo, eran demasiado débiles para quitarse la vida el uno al otro.

"Esto no puede continuar".

El mundo era cruel porque no puedes nacer como quieres. Entonces, ¿qué era un mundo en el que no puedes morir como quieres?

Ni siquiera podrías terminarlo correctamente.

Sus vidas acababan de quedar cortadas en el medio.

-¿Qué harás?

Bae Hu-ryeong dijo en voz baja.

-¿Matarás al Demonio Celestial y al Señor Murim en su lugar? Así es. Ese también puede ser un regalo misericordioso. Eso es lo que yo haría. Pero no olvides que tú y yo no somos más que 'extraños'.

"Lo sé."

Los dos artistas marciales no querían suicidarse.

Si tenían que morir, querían que sus muertes estuvieran a manos de la otra persona.

El culto demoníaco no perecería debido a una enfermedad misteriosa, sino que sería derrotado por la Secta Justa.

La Secta Justa no sucumbiría a una enfermedad infecciosa, sino que sería destruida por el Culto Demoníaco.

Fue ese tipo de final.

El final correcto.

Una muerte aceptable.

Si entro y mato a los dos, no será el [final] ni la [conclusión]. Tampoco sería un regalo misericordioso.

Ese tipo de cosas solo serían [graffitis] que un niño agrega al final de un libro de cuentos.

No debería ser así.

"Lo soy", le dije a Bae Hu-ryeong. "Voy a terminar este mundo a mi manera".

-¿Qué es esa forma?

No respondí a la pregunta de Bae Hu-ryeong.

El atardecer.

“Yo, ya es de noche. Anciano."

“Tal vez desde que es invierno… Eh. El día es corto ... "

"Te derrotaré mañana seguro".

"¿Quién crees que ..."

La noche se hizo más profunda.

El día 990 de la guerra terminó naturalmente en una tregua.

El Demonio Celestial y el Señor Murim se dieron la mano y regresaron a la cueva de una manera más exhausta que ayer.

"¿Dónde has estado?"

La fiesta nos recibió.

La Serpiente Venenosa montaba guardia en la entrada de la cueva, y el Alquimista y el Rey de la Medicina estaban ocupados investigando al zombi. Fue el zombi del líder de la facción quien nos sorprendió ayer.

“Estábamos mirando al paciente. Estuvimos demasiado ocupados ayer ... "

"¿Hiciste algún progreso?"

El Rey de la Medicina y el Alquimista se miraron. El Rey de la Medicina chasqueó primero.

"Aún no."

"Sí ... S, ya que este es el primer virus de este tipo".

Como se esperaba.

El Demonio Celestial y el Señor Murim caminaron hacia el otro lado de la cueva, diciendo que descansarían primero. Noté que las espaldas de los dos luchadores se alejaban y me volví hacia el Alquimista.

"Jefe."

"¿Si?"

"Por favor, se honesto. ¿Cuánto tiempo crees que llevaría hacer una cura? "

“Ah. Um, eh ".

El Alquimista vaciló.

"Para ser honesto contigo ... al menos 120 días".

“El doble. Puede que sea necesario tres veces más. El horario para este tipo de cosas debería ser más generoso, por lo general. Pero incluso si tienes un horario generoso, no es suficiente ”, agregó sin rodeos el Rey de la Medicina. La Alquimista bajó la cabeza.

“…… Sí, eso también es correcto. Es realmente el peor de los casos ... ".

Mmm.

“100 días en el extremo más corto. ¿Y en el largo plazo, unos 300 días? "

“Uh. ese…"

El Alquimista bajó aún más la cabeza.

“A, en realidad, es posible que no podamos hacerlo en absoluto. Las instalaciones y el medio ambiente también son deficientes. En este punto, no puedo garantizarles nada. Rey de la Muerte-nim. Lo siento ... Confiaste en mí y me trajiste a esa etapa ... Es imposible desarrollar una cura dentro del límite de tiempo ".

El límite de tiempo.

El bibliotecario dijo esto cuando nos envió a este apocalipsis:

?Si abre los ojos, será el mundo 10 días antes de la desafortunada interrupción en serie de las Crónicas del Demonio Celestial.? 

?Por favor, espero con ansias el maravilloso final que me mostrarás? 

En otras palabras, pase lo que pase,

El mundo realmente se acabaría en los próximos 10 días.

El Demonio Celestial y el Señor Murim, que han sobrevivido hasta ahora, también morirán.

Como dijo el Alquimista, diez días era el límite de tiempo.

"Lo siento mucho…"

"No lo estés".

Negué con la cabeza.

"Eso es suficiente."

"¿Q, qué?"

“No necesitas preocuparte. Jefe."

Una daga en mi cintura.

Toqué su mango lentamente.

“De alguna manera resolveré el problema del tiempo. No te rindas y sigue investigando ".

“…….”

“Las palabras que escuchaste cuando caímos por primera vez en este mundo ayer. ¿Los recuerdas?"

Este no era un libro cualquiera.

Este era un mundo entero.

Estuvimos aquí para salvar el mundo.

“…… ..”

El Alquimista asintió con cuidado.

Los dos compartimos una mirada.

“… Yo, lo recuerdo. Por supuesto que lo recuerdo, Rey de la Muerte-nim ... "

Yo también asentí.

“Mis palabras son las mismas que ayer. El límite de tiempo está justo frente a nosotros. Si no rompemos esta etapa, nunca podremos escapar del apocalipsis. Por favor deje a un lado cualquier pensamiento que se interponga en su camino. Haré todo lo posible en mi puesto, así que por favor muéstrame lo mejor que puedas también ".

"Aclararé todas mis dudas ..."

"Si. Te prometo. Todos los demás problemas se resolverán por sí mismos ”, le dije a la persona que se llamará el Señor de la Alquimia en el futuro.

"Por favor, confía en mí y sigue trabajando".

La Alquimista cerró suavemente los ojos.

Después de un rato, abrió los labios.

“… Si no fuera por ti, Rey de la Muerte, todavía estaría en los callejones de los barrios bajos. Todo mi equipo fue robado ... Honestamente, no puedo imaginar lo que hubiera pasado ".

La Alquimista abrió lentamente los ojos.

Más allá de sus lentes, sus ojos estaban mucho más claros que antes.

"Si. Quiero pagarte por lo que hiciste por mí. Me dedicaré únicamente a hacer la medicina sin pensar… Pero realmente no puedo ver lo que me rodea cuando estoy distraído por mi trabajo. Yo tampoco soy educado. Probablemente seré muy arrogante. Todavía…"

"Eso no importa".

Asenti.

"Por favor, muestre sus habilidades al contenido de su corazón".

Ahora no era el momento de preocuparse por los buenos modales.

Solo necesito buenos rendimientos de mi inversión en el futuro.

"……Entiendo."

La Alquimista se arregló las gafas.



 

Volvió la cabeza y miró al Rey de la Medicina.

"Señor."

“¿Hmm? Qué."

"A partir de ahora, apóyame con todas sus fuerzas".

El Rey de la Medicina frunció el ceño. Las arrugas del anciano eran tan gruesas como su terquedad.

"¿Apoyo? Suppooort? ¿Has visto algo tan horrible? Si esto. ¡Incluso el agua fría tiene orden! ¡Arriba y abajo! ¿Cómo se atreve este novato a pedirle al Rey de la Medicina que la apoye ...?

"Tarjeta de habilidad abierta".

"... ¿Eh?"

Las cartas brotaron de la mano del Alquimista.

Una tarjeta dorada. Tres cartas plateadas.

El Alquimista adquirió cuatro habilidades que eran difíciles de obtener para un cazador común. Además, solo tenía habilidades avanzadas que eran de grado B o superior.

Los ojos del Rey de la Medicina se abrieron en círculos.

“¿Q, qué es esto? ¿Estás tratando de mostrarme tus habilidades? Oye. Los jóvenes piensan que todo se puede hacer con solo habilidades. No sabes cuál es la verdadera habilidad ... "

El Alquimista respondió:

"Puedes mirarlo".

"¿Qué?"

"Puedes ver cuáles son mis habilidades".

El Rey de la Medicina se sintió avergonzado y no pudo responder de inmediato.

Fue natural. Las habilidades eran armas secretas para los cazadores. Cualquier cazador inteligente sabía que nunca debería permitir que otros aprendieran sus habilidades. Revelar habilidades era como confesar no solo las propias fortalezas sino también las debilidades.

En una palabra, fue pura estupidez. Un acto tonto y tonto.

"¿O debería mostrárselo yo mismo?"

Sin embargo, el Alquimista no dudó.

"Esta habilidad se llama [Hospital móvil]".

Dio la vuelta a la tarjeta y se la mostró al Rey de la Medicina.

“Todo, desde un análisis de sangre hasta una prueba de EEG, es posible en tiempo real. También puedo sacar y usar los medicamentos que guardo con anticipación. Sin embargo, existe un 2% de probabilidad de un diagnóstico erróneo. Este es [Life Diagnosis]. Me muestra la condición de un paciente en términos de genes. Puedo combinar las dos habilidades para minimizar la probabilidad de un diagnóstico erróneo ... "

“¡E, espera un momento! ¡Espera solo un minuto!"

El Rey de la Medicina tomó sus pensamientos tardíamente.

"¡Usted! ¿¡Por qué me muestras tus habilidades !? ¿Qué pasa si expongo esto al Castillo de Alquimia oa mis socios comerciales? "

"Todo está bien. Juré que no me importarían pensamientos tan mezquinos ”, dijo el Alquimista. “Si quieres hacerlo público, hazlo. Pero por favor apóyenme esta vez hasta que hagamos un tratamiento ".

"No, pero por qué me preguntas ..."

"Porque necesito que aceleres el tiempo de desarrollo, incluso si es solo un día".

“…….”

"Odias mirarme, ¿verdad?"

El Alquimista miró al Rey de la Medicina. Era una mirada tranquila y fría. La Alquimista solía estar nerviosa a menudo, pero ahora su rostro estaba completamente inexpresivo.




 


“¿Estás enojado porque este 'joven' no sabe sobre el tema? Debe ser molesto que alguien como yo tenga talento, ¿verdad? Estás enfadado como un loco porque sabes que voy a vivir más que tú y seré admirado por la gente por más tiempo que tú, ¿verdad?

“…….”

La voz humana a menudo se compara con la de un pájaro. Pero apuesto a que la voz del Alquimista no podría ser imitada por ninguna bestia. Para decirlo con franqueza, fue así. Su voz me recordó a un insecto.

Fue como el chisporroteo de una colonia de hormigas bravas.

"Si puedes ayudarme con tu mayor poder esta vez."

La Alquimista se arregló las gafas.



 

“Las recetas de medicamentos que he hecho hasta ahora. Te lo daré todo. No iré a ningún lado ni les diré que son mis recetas. Puedes tenerlos. Usalos, usalos a ellos. Dile a la gente que es una receta que inventaste ... "

En ese momento, las gafas del Alquimista se resbalaron y cayeron al suelo.

El anciano le había dado una bofetada en la mejilla.

“…….”

La Alquimista recogió sus gafas. Luego, en silencio, se limpió los vasos con las mangas. Una huella roja quedó en su mejilla izquierda. La Alquimista volvió a ponerse las gafas y luego miró en silencio al anciano.

El anciano tembló.

"Tu cosa malvada ..."

"Analizaré el virus zombi".

"Aprenderás que hay un cielo sobre el cielo".

"Señor, por favor haga las cosas que le digo que haga".

"Llegará el día en que tu orgullo será aplastado y exudarás un olor podrido".

"Escribiré lo que necesito y te lo daré".

"Algún día tú también ..."

"En ese momento, señor ..."

El anciano y la mujer hablaron al mismo tiempo.

"Conocerás a alguien mejor que tú".

"Búscalo y dámelo".

Y los dos Cazadores se quedaron en silencio.

El Alquimista de la izquierda y el Rey de la Medicina de la derecha se sentaron a ambos lados del cadáver del líder de la facción. Cuando el Alquimista murmuró algo, el Rey de la Medicina lo escribió. Era una atmósfera neutra y apagada. Los dos, que se convirtieron más en un arte de naturaleza muerta que en un retrato, solo conversaron sobre negocios.

“Rey de la Muerte-nim. Lo siento, pero vete ”, murmuró el Alquimista, cortando la cabeza del cadáver con un cuchillo quirúrgico.

“El sonido de tu respiración me está perturbando. Mucho. Es muy, muy perturbador ".

"Ve y atrapa a seis zombis más mientras estás fuera".

El Rey de la Medicina escudriñó la boca oscura del cadáver. El Rey de la Medicina pellizcó la lengua del zombi, manchada de púrpura y negro, con sus pinzas.

“Necesito más muestras. Un chico. Un adulto joven. Una persona mayor. Cada uno con un género diferente. Y si hay alguna hierba medicinal que yo diga que necesito, consígala.

Asenti.

"Déjamelo a mí."

Desde ese día.

Entramos en estado de guerra.

Incluso comer era una pérdida de tiempo. Lavarse el cuerpo era un lujo. Aunque había un baño al aire libre junto a nosotros, el Alquimista y el Rey de la Medicina no se bañaron. Ya fuera de día o de noche, los dos Cazadores solo estudiaron a los zombis mientras se agrietaban en el borde de la pared.

"Uh-huh ... La atmósfera ha cambiado drásticamente".

El Demonio Celestial miró a nuestro grupo como si tuviera curiosidad.

“¿Estás tratando de obtener la iluminación? Los jóvenes seguro que están ansiosos ".

"¿Por qué no cocinas la sopa de almejas o el risotto?"

El Lord Murim convenció al Rey de la Medicina.

“Fue tan hábil que incluso el chef de la familia imperial lloraba. Si el mundo estuviera bien, te habría nombrado chef del palacio Daenam ".

"Estoy ocupado. Zumbido, ”respondió el Rey de la Medicina sin levantar la cabeza. Solo puso una mano en su bolsillo subespacial y arrojó una botella de agua.

"Si tienes hambre, llénate de agua".

"Knngg".

¿Era tan lamentable que no pudiera probar los platos del Rey de la Medicina? El Señor Murim chasqueó los labios. Aun así, atrapó el Bling H20 arrojado por el Rey de la Medicina y se lo bebió todo.

"Anciano. No molestes a la gente ocupada. Vamonos."

"Bien, bien. Oh, lo estoy pasando mal porque mi cuerpo no me escucha estos días ".

El Lord Murim refunfuñó como si estuviera cansado.

"Hoy de nuevo, ¿cuánto se han dispersado los Jiangshi ..."

“¿Los que se extravían lejos irían al cielo? Deja de hablar y sal. "




 


"Ya voy."

El Señor Murim se quejó y salió de la cueva con el Demonio Celestial.

Como ayer, estaban tratando de recolectar y alinear zombis. Pasar el día 991 de la gran guerra.

Había pasado un día.

El día en que este mundo llegaría a su fin se acercó un día más.

Había pasado otro día.

Otro día.

De nuevo pasó otro día.

Cuenta regresiva.

Días esperando la destrucción.

Un mundo en una caja de música que aún no se había detenido.

"Hmm."

Una semana.

Solo había pasado una semana desde que caímos en el Apocalipsis.

Ese día, el Demonio Celestial miró hacia el techo de la cueva.

"...... No podemos salir hoy."

Afuera, se desataba una ventisca. El viento soplaba y volvía a soplar, por lo que no había distinción entre la parte superior y la inferior, y el cielo y la tierra.

El mundo era un campo de nieve oscuro.

Esta fue la primera vez que supe que algo blanco podía volverse tan oscuro.

"Bien. Algunos días son así ".

El Demonio Celestial simplemente se encogió de hombros, como diciendo que no había problema.

“Más bien, fue una casualidad que los días estuvieran soleados durante los últimos días. En casos graves, podría ser un apagón completo durante más de 30 días. No había luz del sol, así que ni siquiera pudimos dar un paso ".

“Entonces, el Jiangshi seguirá moviéndose,” dije.

“¿Eso estará bien? Si los Jiangshi van demasiado lejos, no podrás recuperarlos ".

“En ese caso, no se puede evitar. Los perdemos ".

El Demonio Celestial suspiró.

“Hace apenas tres años, el poder de nuestra escuela llegó a 1,000. Esa es aproximadamente la misma cantidad de personas que el anciano trajo a su secta. Pero a medida que pasaron los años, hubo Jiangshi que llegaron tan lejos que no pudimos encontrarlos en absoluto ".

Por supuesto.

Los cadáveres desaparecidos. No. No desaparecidos, sino cuerpos perdidos. Cada vez que una tormenta de nieve golpeaba el cielo, el Demonio Celestial y el Señor Murim habrían perdido algunos de sus Jiangshi.

"Eso debe ser lo más aterrador".

"¿Hm?"

"Despertar e ir al campo de nieve solo para descubrir que algún Jiangshi había desaparecido en alguna parte".

“…….”

El Demonio Celestial me miró en silencio.

"¿Crees que me sentiría asustado?"

Los ojos de la mujer estaban oscuros.

Su cabello también. Incluso la ropa que usaba.

Su apariencia, que era solo negra, parecía resistirse desesperadamente a este mundo que se había convertido en un campo de nieve blanco puro.

"Si. Creo que sí."

“Seguro que el mundo ha cambiado mucho. En ese entonces, la cabeza de un hombre que hablaba así no estaría a salvo. Hijo del mundo exterior. Deberías considerarte afortunado de que el mundo esté arruinado ".

“Heavenly Demon-nim y el Señor Murim son maestros. Estás tan versado en las artes marciales que sería vergonzoso compararte conmigo ".

Silenciosamente aparté la mirada.

El Señor Murim dormía junto a la fuente termal.

"Pero no importa lo fuerte que seas, tu energía vital no es infinita".

"¿De qué estás hablando?"

"¿Cuándo se acabará tu chi?"

Detener.

“Estás bloqueando tu médula espinal con tu energía vital. La frecuencia cardíaca, la respiración y los movimientos de las extremidades también se controlan con la energía vital ".

Era como usar una espada chi todo el día, todos los días.

Negué con la cabeza.

"No importa cuánta energía vital tengas, no puedes continuar con esto para siempre".

Preguntaré de nuevo. ¿Cuándo se acabará tu chi, Demonio Celestial-nim?

Esa mujer había dicho hace un tiempo.

?Todos los seres humanos mueren algún día.? 

Algo resonó en esas palabras. Fue el sonido de la realización.

Solo hay una forma en que los humanos pueden realizar algo.

Tuvieron que experimentarlo ellos mismos.

"……De Verdad."

El demonio celestial gimió.

"Realmente, este niño se da cuenta rápidamente".

"No te quedan muchos días, ¿verdad?"

“…… Revisaré un poco mis palabras. Este niño se da cuenta muy rápido ".

Este mundo.

¿Cómo se destruyen [Las Crónicas del Demonio Celestial]?

Si lo piensas bien, fue un asunto sorprendentemente simple.

"Si su energía vital cae, se vuelve imposible para ustedes dos mover sus cuerpos".

"Correcto."

El Demonio Celestial miró al cielo.

Desde el agujero en el techo de la cueva, una ventisca brotó del cielo como si estuviera furiosa.

“Primero, la punta del dedo del pie y las yemas de los dedos serán destruidas. Luego, las pantorrillas y las muñecas. Rodillas Espalda. Cintura. Uno tras otro, la energía vital no podrá sostenerlos, y el cuerpo que no cedió a la enfermedad finalmente se pudrirá ".

Literalmente, fue necrosis.

Era como un edificio que dejaba de funcionar uno tras otro cuando se acababa el combustible.

En algún momento, los dos se quedarían inmóviles.

"Corazón. Livianos."

La mujer tocó la zona del pecho de su desgastado uniforme.

"La parte superior del cuerpo".

Luego, se golpeó la cabeza.

“Todas las partes se pudrirán, dejando solo tres partes. No. Está bien si las otras partes se pudren ".

"…Usted ya sabe."

"El monje Shaolin aguantó un año en total".

El Demonio Celestial sonrió amargamente.

“Se ocultó, avergonzado de que otros pudieran verlo y considerarlo indigno como monje. En el último minuto, um. Excepto por su rostro, no era muy diferente del Jiangshi. Todo el cuerpo se estaba pudriendo ... Ni siquiera podía recitar el Amitabha ".

“…….”

“Me preguntaste si tenía miedo. Así es. Me temo que."

La voz humana a menudo se compara con la de un pájaro.

Pero apuesto a que la voz del Demonio Celestial no podría ser imitada por ninguna bestia.

"Tengo miedo."

Un murmullo silencioso como el sonido de un pétalo de flor cayendo.

“Temo que mi chi está agotado. Temo que incluso mi perseverancia se agote. Tengo miedo a la ventisca. Temo que no salga la luz del sol, y cuando el día sea brillante, temo que mis subordinados, los que antes eran mis subordinados, desaparezcan. Cada vez que respiro, me preocupo por cuántas respiraciones más puedo respirar. Cada vez que mi corazón late, me preocupa si podré sentir los latidos de mi corazón unas cuantas veces más en el futuro ".

El Demonio Celestial suspiró.

“Me temo que no puedo matar al anciano. Temo que el viejo no pueda matarme. Temo que llegará el día en que el anciano y yo no podamos acostarnos juntos en la cama. Acostado en la cama, me temo que estoy esperando que se me acabe la energía vital ".

Una muerte sin sentido.

Incluso si lucharon hasta el final, no tenía sentido. Morirían. En el mundo muerto, que desaparece, solo cae nieve y cae, dejando solo pinturas de paisajes acromáticos.

"Ah."

Este es el final que [Las Crónicas del Demonio Celestial] encontrará.

Fue el fin de este mundo.

"Por eso el mundo está tan asustado".

Pasó otro día.

Fue el octavo día después de caer en el Apocalipsis.

Quedaban dos días para que el mundo fuera destruido.

"Madu", murmuró el Lord Murim, acostado en la cama. "Ya no puedo mover mi cuerpo".

El Lord Murim estaba sonriendo.

Y estaba llorando.

"Lo siento."

Un poco ruido.

Ese fue el sonido de la caída de un mundo.


“Lo siento,” dijo el Alquimista. "No puedo curarlo en su estado actual".

Ella estaba examinando al Lord Murim. Durante el examen, el Alquimista tenía una expresión sombría. Ella era como un médico que ya sabía que el paciente no tenía esperanzas, pero tenía que hacer un examen solo para confirmarlo.

“…….”

El Demonio Celestial miró en silencio al Señor Murim. 

De todos modos, no esperaban tratamiento. 

Luego, con un rostro inexpresivo, el Demonio Celestial abrió los labios.

"Levántate."

"Lo siento."

“No estoy tratando de escuchar tus disculpas. Levántate. Murim Lord, Ax Saint ".

La cueva estaba oscura.

La respiración del Demonio Celestial se volvió más silenciosa.

Parecía haber una fragancia venenosa fluyendo de su boca.



 

“¿No hiciste un pacto con el gran yo? ¿No te jactaste de que desafiarías al Culto Demoníaco con tu Secta Justa? ¿No intentaste luchar uniendo las Nueve Grandes Escuelas y los Cinco Clanes Nobles? No puedes simplemente morir en la cama. No está permitido ".

"Lo siento."

"Levántate."

El olor a veneno se hizo un poco más espeso.

“Levántate y agarra tu arma. Ni siquiera necesitas sostener tu hacha de mal gusto. Usa una espada de madera. Lo que sea esta bien. Utilice una lanza, un látigo o incluso un palo de madera. Sostenlo. Agárralo y lucha contra el gran yo ".

"Lo siento."

"Te dije que te pusieras de pie".

"Señor demonio."

El Señor Murim respiró.

Había envejecido tanto en una sola noche.

"Lo siento, soy más débil que tú".

“…….”

“Traté de aguantar un día más, pero ahora es difícil. Debes haberlo sentido también. Que ya me estaba quedando sin mi energía innata. Mi chi se ha agotado. Yo también estoy cansado. Si eres tú, es posible que dure otro año ... Pero esto es todo para mí ".

Había silencio.

“Yo era más débil que tú”, murmuró el anciano mientras se acostaba.

"Mátame."

“…….”

La cara del Demonio Celestial se distorsionó.

“No quiero ser como el monje líder de Shaolin. Mátame antes de que mi cuerpo se pudra y se descomponga. Cuando te conviertes en un Jiangshi, incluso si ves, no ves, e incluso si vives, no estás vivo. Entonces…"

"Entonces, ¿quieres que mate a tu yo postrado en cama?"

El gas venenoso había alcanzado su punto máximo.

"¿Es de eso de lo que estás hablando ahora?"

El cuerpo del Demonio Celestial era pequeño. De ese pequeño cuerpo, ardió un fuego negro. El chi tomó forma y ardió ferozmente.

Intención asesina.

Su energía olía a hollín mientras estallaba. Era un olor que hablaba de la vida que había vivido y soportado. El olor del Demonio Celestial era potente, como malas hierbas trituradas.

“¿Es este el final de la guerra que prometiste? ¿Esta?"

“…… ..”

“Deberíamos habernos derrotado antes. ¿Para qué gloria hemos soportado esto hasta ahora? Deberíamos haber ordenado a todos los seguidores de la secta y el culto que murieran juntos. ¿Por qué futuro brillante actuamos tan obstinadamente? "

El Lord Murim no pudo responder. Las huellas de las lágrimas que el anciano derramó se endurecieron en su mejilla.

"YO…"

“Namgung Un. Desde los días de Confucio, has recibido los elogios y los celos de muchos hombres fuertes por haber nacido con la Constitución del Cuerpo Celestial y, a la edad de 20 años, alcanzaste el cenit de tu forma. Incluso antes de cumplir los 30, se convirtió en el líder del clan Namgung. Cuando el mundo demoníaco ganó poder, fuiste elegido como el señor para luchar por la justicia. La esencia de la Secta Justa está en ti, y los rencores del camino recto están sobre tus hombros. Pero. ¿Desnudas pasivamente tu cuello por mi malvado yo?

“…….”

"Multa. Te mataré."

El Demonio Celestial se puso de pie.




 


"Pero no podrás tener una buena muerte".

Ella se dirigió a alguna parte. Incluso después de que la mujer se fue, el olor a quemado del hollín permaneció. Fue suficiente para asfixiar a alguien. El Alquimista y el Rey de la Medicina, que no tenían habilidad en Aura, tenían expresiones particularmente angustiadas.

Después de un tiempo, el Demonio Celestial regresó.

Tenía un hacha en la mano.

“Anciano de Namgung. Esta es la alabarda de roble que tanto mimaste. No lo has olvidado ya, ¿verdad?

"Así que Baek-hyang ..."

"Hablar."

El Demonio Celestial levantó el hacha.

"La guerra ha olvidado la caballería y la caballería ha olvidado la guerra". [1]

“…….”

"Si dices esto, te mataré como quieras".

Guerra, mu (?), se olvidó de la caballerosidad.

Caballerosidad, hyup (?), se olvidó de la guerra.

Significaba que era el final de la Secta Justa.

El maestro del Culto Demoníaco lo dijo. Si el propio Lord Murim admitía la ruina de la secta, si podía aceptarlo, sería capaz de entregar su vida. Luego, con el amor de las batallas y el respeto mutuo, le degollaba.

"Hablar."

"¡¿Por qué no puedes decirlo ?!"

Los labios del anciano se movieron levemente. Abrió la boca y abrió los dientes. Pero no podía ir más allá de eso. Sus siguientes palabras no salieron. El anciano parecía haber perdido la lengua. Abrió y cerró la boca muchas veces, pero cada vez, no pudo formar las palabras.

“No puedo hacerlo”, tosió el anciano. "No puedo ... no puedo decir ..."

Las lágrimas volvieron a derramarse sobre las huellas de las lágrimas que cayeron antes. En las arrugas, sus marcas de lágrimas eran como capas.

Las capas de lágrimas endurecidas eran difíciles de distinguir de la piel arrugada del anciano. Así que la carne del anciano parecía consistir en sus lágrimas, y las lágrimas parecían fluir de la carne y no de sus ojos.

"No puedo decir ..."

“…….”

"Lo siento. Lo siento, Baek-hyang ... "

El Demonio Celestial blandió el hacha.

La hoja del hacha no cortó el cuello del Señor Murim.

Simplemente se balanceó y atravesó el suelo.

El hacha estaba estampada justo al lado del rostro del Señor Murim. La dura roca del suelo de la cueva se agrietaba fácilmente como el tofu. Fue difícil para mí adivinar cuánta energía había agotado el Demonio Celestial, a quien le costaba siquiera levantar un látigo, para partir la piedra.

"¿Dijiste que cuando te conviertes en Jiangshi, no estás vivo incluso si vives?" murmuró el Demonio Celestial.

De todos modos, todo es irrelevante. Incluso si mueres ahora, no mueres realmente. ¿Cuál es la diferencia entre una vida que no es vida y una muerte que no es muerte? Mi gran yo no puede notar la diferencia. No tiene sentido. No tiene sentido ... "

Ella se dio la vuelta.

"El mundo entero se ha vuelto vacío".

El día siguiente.

Namgung Un, el Señor Murim, murió al amanecer.

Su causa de muerte fue el virus.

4.

Fue el décimo día desde que caímos en el Apocalipsis.

Había llegado el día en que este mundo perecería.

"... Tengo una muestra valiosa", dijo el Alquimista.

“Existe un límite para analizar virus de personas que ya han sido convertidas durante dos o tres años. Gracias a esta muestra, pudimos observar el progreso de la infección en tiempo real. Fue un gran paso adelante ".

Frente al Alquimista se colocó el Lord Murim.

Era un cuerpo que ni siquiera se movía.

El cuerpo del anciano estaba atado con cadenas.

“No te conviertes en un zombi inmediatamente después de morir… Parece haber un ligero retraso hasta el despertar. Supongo que se necesita algo de tiempo para que los agentes infecciosos se propaguen al cerebro ".

"He recopilado los resultados de la investigación".

El Rey de la Medicina le entregó el archivo.

Él chasqueó.

“Esta niña puede tener habilidad para hacer medicinas, pero no tiene habilidad para explicar el proceso a otros. Ninguna habilidad en absoluto. De Verdad. Hmph, es por eso que la gente orgullosa es tan ... "

"Lo investigué con todo lo que tenía", dijo la Alquimista, sin importarle el ataque a su personaje. "Pero como era de esperar, fue imposible desarrollar una cura".

"¿No hubo suficiente tiempo?"




 


"Si. Necesitaba al menos 90 días más. Si es posible, unos 120 días ... "

¡Sonido metálico seco!

-Guuuhhh.

Cuando las cadenas chocaron, hicieron un ruido abrasivo. Giramos nuestras cabezas al mismo tiempo. El cadáver del señor murim estaba temblando.

-¡Guuhhh… Ugh, ooh… ..!

Por un momento, miramos en silencio al Señor Murim; no, miramos lo que una vez había sido el Señor Murim.

Siguió luchando contra las cadenas con la boca abierta.

“…….”

Fue entonces cuando el Demonio Celestial se acercó.

Tunk. Tunk.

La mujer se acercó con un andar silencioso y tambaleante. La mujer de negro. El Demonio Celestial, que tenía cabello negro, túnica negra y ojos negros, sostenía una espada negra. Su espada era más oscura que su sombra.

"-Patético."

El Demonio Celestial miró el cadáver del Señor Murim.

"Décadas gastadas en vano, completamente inútiles".

Instintivamente nos alejamos del Demonio Celestial.

Su poder venenoso era tan intenso que era incomparable con el de ayer.

Su chi se elevó y cubrió todo su cuerpo.

“Al final, así es como somos todos los seres humanos. No hay diferencia entre uno y una bestia. Coma, coma, coma hasta que el cuerpo no pueda moverse, solo para desaparecer en poco tiempo. La guerra ha olvidado a la caballería y la caballería ha olvidado la guerra ".

El Demonio Celestial extendió su mano izquierda.

"Comer."

El zombi abrió la boca y mordió la mano. 

¡Chapotear! 

Salpicaduras de sangre. 

Su carne estaba desgarrada y sus huesos aplastados. El Demonio Celestial miró con indiferencia la figura del Señor Murim mordiendo su mano izquierda como un perro.

"H, hola."

La Serpiente Venenosa se acercó un paso más.

"Mira aquí. Q, que estas haciendo ahora? ¿Qué pasa si terminas convirtiéndote en un Jiangshi ...? "

"No te acerques más".

Agarré el hombro de la Serpiente Venenosa y lo detuve.

"¿Eh?"

"Ya se termino."

"¿Se acabó? Qué…"

El sonido de la carne al estallar resonó en la cueva. 

Puk! 

Todos los miembros del grupo se estremecieron ante el sonido excesivamente cruel.

Mirando lentamente, pudimos ver que la mano izquierda del Demonio Celestial estaba hecha jirones.

Y también estaba el Señor Murim, que había perdido los sentidos.

El Demonio Celestial lanzó su chi dentro de la boca del Señor Murim y le rompió la cabeza.

"Suspiro."

En medio de todo eso, todos nos quedamos sin palabras.

"Huff, jaja ... Ahaha".

El Demonio Celestial abrió la boca y se rió.

“¡Ahahaha! ¡Ja! ¡Ja, ahahahaha! "

Realmente estaba aullando de risa.

La tormenta de nieve continuó rugiendo desde el techo de la cueva. Sin embargo, el sonido de la risa del Demonio Celestial ahogó el ruido de la tormenta de nieve hasta que fue algo insignificante. La risa llenó la cueva, retumbó en el cielo y se tragó el mundo.

-Zombi. Ten cuidado.

Bae Hu-ryeong habló en voz baja.

-Ella está en discordia.

En ese momento.

El Demonio Celestial volvió la cabeza y nos miró gentilmente. Suave y seductora, la mujer sonrió. Una voz extraña fluyó de sus labios abiertos.

"Hoho."

Se me erizó el pelo de la nuca.

"¿Eres del camino recto y vienes a asesinar a mi gran yo?"

Sus ojos ya no estaban enfocados en nosotros.

"Que encantador. Venga. Combinemos nuestras espadas ".

"¡Todos huyan!"

En el mismo momento que mi grito, el Demonio Celestial blandió su espada. 

¡Chwaaaak! 

Una fuente de sangre brotó. Era la sangre del Rey de la Medicina. Con un corte en el cuello, el Rey de la Medicina ni siquiera pudo gritar mientras se derrumbaba, con las rodillas torcidas.

Fue una muerte instantánea

Al ver morir a su colega frente a su nariz, la Serpiente Venenosa sacó tardíamente su espada.

"¿¡Esto, joder ... !?"

No podía leer el patrón de la espada con sus ojos. Más que eso, ni siquiera podía ver su movimiento. Solo sabía que en el momento en que el Demonio Celestial blandió su espada, la garganta del Rey de la Medicina fue cortada. No hubo ni un momento de brecha.

-Ella se ha vuelto loca.

Bae Hu-ryeong gimió.

-Ni siquiera el exorcismo funcionará con ella ahora. Es porque agotó toda su energía y voluntad, pero ... Ahora, aunque sea temporal, ha entrado en un estado de vida o muerte. Incluso si tuviera que luchar contra ella en mi mejor momento, perdería 4 de cada 10 veces.

Ese era el Demonio Celestial.

Esta era su habilidad antes de que el Jiangshi la mordiera y la debilitara.

Ella fue la primera persona que reinó en este mundo.

"Esto es absurdo."

El demonio celestial tarareó para sí misma.

“Monje jefe de la secta Shaolin. ¿Pensaste que podrías matar al gran yo con esa escasa fuerza? Tú, taoísta con cara de caballo. Qué arrogante es que pienses que podrías resistir el poder de este culto ".

Paso a paso, el Demonio Celestial se acercó a nosotros.

"Monte. La canción está inundada con el dolor que desborda del mundo. [2] El rencor del cielo y la tierra quema la montaña. El Culto Demoníaco es el pico del mundo Murim, y yo soy el pico del Culto Demoníaco. ¿Estás calificado para tratar con el dios entre los dioses? "

"¡Maldición!"

La Serpiente Venenosa levantó su espada y se apresuró a entrar.

"¡Rey de la muerte! ¡Toma al Alquimista y huye! "

Incluso sin que él lo dijera, ya lo estaba haciendo.

Agarré al Alquimista y corrí. Sería imposible escapar, pero no obstante, huimos. Hicimos esto para luchar hasta el final. Para no dar por sentado este final y esta muerte.

"¡No escaparéis, lacayos del camino recto!"

La risa del Demonio Celestial nos persiguió por detrás.

"¡Namgung Un!"

Una vez, dos veces, tres veces.

Hubo el sonido de dos espadas chocando.

"¿Dónde está Namgung Un?"

Entonces, el sonido de las espadas se detuvo.

Habiendo soportado tres rondas contra ella, la Serpiente Venenosa estaba al borde de sus fuerzas.

“¡Llamen a la familia Namgung ya la familia Taesang! ¡Invoca al Señor Murim aquí! No importa cuán denso sea el bosque ni cuán vasto sea el cielo, ¡solo hay una persona que recibirá la espada de mi gran yo bajo este mundo celestial! ¡Cuatro señores demoníacos! ¡Traed a Namgung Un frente a mí! "

El sonido de la risa fue tenaz a medida que se acercaba a nosotros.

Incluso si corrimos un paso, el sonido se acercó a nosotros con diez. No pudimos igualarlo. Finalmente, cuando el sonido de la risa me alcanzó justo detrás de mi espalda, la Alquimista, sostenida en mis brazos, abrió la boca.

"Rey de la Muerte-nim".

El Alquimista me miró.

"Todavía creo en ti."

Luego.

Algo nos cortó a los dos.

Nos traspasó.

"-."

El cielo se inclinó. El suelo se inclinó. Perdí mis pies, toda la parte de mi cuerpo debajo de mi torso y la parte superior de mi cuerpo cayó a la nieve.

Así es.

El campo de nieve estaba blanco.

Habíamos escapado de la cueva.

“…….”

Un poco más lejos, el Alquimista también había caído. El campo estaba rojo solo en el lugar donde ella cayó. Era como hielo raspado espolvoreado con jarabe de fresa, pensé en mi mente cada vez más oscura.

“Ahaha. ¡Ja, jajaja! "

La nieve caía a la deriva.

“¡Ahahahaha! Ja, ahahaha ... "

No había distinción entre el cielo y la tierra mientras nevaba. Blanco oscuro. Solo pude ver una sombra pálida y fría.

Alguien se alejaba dando pasos en la nieve.

Los pasos parecían dividir el cielo y la tierra. Sin embargo, la ventisca continuó rugiendo, e incluso las últimas huellas fueron enterradas.

Silenciosamente.

Sin rastro.

Ni siquiera dejar un olor.

Incluso el mundo que carbonizó a su gente. Incluso las personas que fueron carbonizadas por el mundo. Por lo tanto, el hollín negro fue enterrado y sepultado de modo que solo quedaron campos de nieve blanca. Que solo caiga para siempre la ventisca incolora, inodoro y silenciosa.

El mundo ha perecido.

[Te has muerto.]

Pero eso fue todo.

Para mí, el final no fue el final.

[Está regresando a hace 24 horas.]

Ahora.

Era hora de salvar su mundo.

Un día de invierno.

Así que Baek-hyang siguió a su madre a través de un campo nevado.

Estaba nublado. La nieve brotó del cielo nublado. En la tormenta de nieve, la gente no era más que sombras.

La espalda de su madre también era una bruma como una sombra.

Entonces Baek-hyang levantó la voz.

-¡Madre!

Entonces Baek-hyang de repente se asustó. El sonido de la nieve era demasiado fuerte. Su voz estaba cubierta por el sonido de la nieve que caía, por lo que no podía llorar muy fuerte.

-¡Madre!

La sombra de su madre aún estaba lejos.

Entonces Baek-hyang se impacientó.

Tuvo que caminar más rápido para perseguir a su madre. Sin embargo, cuanto más caminaba, más se quedaba sin aliento. Cuanto más caminaba, más baja era su voz. ¿Qué debería hacer ella?

-Uh ...



 

¿Debería dejar de gritar y caminar más rápido para alcanzar a su madre? ¿O debería dejar de caminar y gritar tan fuerte como pueda?

El joven Demonio Celestial no lo sabía.

Mientras ella debatía qué hacer, la sombra se alejó un poco más.

-¡Madre!

Finalmente, So Baek-hyang se detuvo.

-¡Madre!

Cuando se detuvo, su voz se hizo un poco más fuerte. Hasta ahora, su energía se había concentrado en caminar, no en dirigir su voz. Así que Baek-hyang pensó que finalmente su madre volvería la cabeza y la miraría, y la sombra se aclararía.

¿Pero qué pasó?

La sombra se alejó un poco más.

Mientras So Baek-hyang gritaba, se había alejado más.

En poco tiempo, la sombra de su madre fue enterrada en la ventisca y desapareció en el campo nevado.

- ······.

¿Su madre la abandonó?

¿Había tenido la intención de separarse de ella mientras usaba la tormenta de nieve como pretexto?

¿O su madre realmente la perdió por accidente?

Entonces Baek-hyang no lo sabía.

Ella no podía saberlo.

2.

[Te has muerto.]

Dejé que mis ojos permanecieran cerrados por un momento, luego los abrí.

Era un espacio infinitamente oscuro.

[Tu muerte ha satisfecho la condición de habilidad].

[Entonces, las habilidades de Baek-hyang se están copiando al azar].

Mi infierno.

[Se están creando las cartas de habilidad.]

Las cartas flotaron ante mis ojos.

Pero mi preocupación inmediata no era conseguir una tarjeta de habilidad.

Suspiré y le dije a Bae Hu-ryeong,

'Emperador Espada. ¿Memorizaste el archivo?

-Sí, hasta cierto punto.

Bae Hu-ryeong se rascó la nuca.

Era la carpeta en la que el Alquimista y el Rey de la Medicina escribieron desesperadamente los resultados de su investigación. Eso era lo importante. El Demonio Celestial se estaba ahogando en la falta de armonía y causando confusión, por lo que no pude memorizar cuidadosamente el contenido del archivo.

-Si combinamos lo que memorizaste y lo que yo memoricé, las piezas encajarán de alguna manera. Pero tenemos que volver rápidamente antes de que me olvide ...

'Bueno. Entonces, primero escojamos rápidamente una habilidad '.




 


-Mhm.

Bae Hu-ryeong se movió en el aire. Luego miró el reverso de las tarjetas y las leyó en voz alta. El Demonio Celestial tenía muchas habilidades, pero hubo una que llamó nuestra atención.

+

[Arte demoníaco de los cielos infernales (? ? ??)]

Rango: A +

Efecto: El culto demoníaco. Odian la lógica de los cielos. Lo maldicen. Y no se detuvieron en odiar y maldecir los cielos, sino que formaron cultos, que finalmente se unieron bajo una doctrina. El Arte Demoníaco de los Cielos Infernales es un arte marcial con la esencia de esa doctrina.

¡Aquellos que despiertan el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales pueden romper los cielos y aplastar las altas montañas! Sin embargo, debes comprender profundamente el odio y las maldiciones que contienen los movimientos básicos de esta habilidad.

Cuanto más odias y maldices al mundo, más ensombreces los cielos. Aquel que ha dominado y alcanzado la cima del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales es el Demonio Celestial, el que derribará los cielos. 

? Sin embargo, se vuelve difícil mantener su sentido de sí mismo si usa esta nueva habilidad.

+

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Era un nombre terrible, pero no podía burlarme de él.

'...... Estas deben ser las artes marciales que vimos antes, ¿verdad?'

Porque era realmente así de poderoso.

Simplemente blandió su espada desde la distancia, pero la cabeza del Rey de la Medicina se cayó. La Serpiente Venenosa murió sin poder resistir 3 golpes. Incluso yo, que confiaba en mi entrenamiento contra [El Rey Diablo de la Lluvia Caída], no podía correr más rápido que el camino de la espada cortado por el Demonio Celestial.

La mayor habilidad que existía en este mundo.

-Tsk. Es un arte demoníaco típico.

Bae Hu-ryeong frunció el ceño.

-Al final, es una cuestión de cómo lidias con el mundo, ya sea con fuerza o estrategia.

'¿Cómo trato con el mundo?'

-En efecto. Si intentas abrazar al mundo con generosidad, normalmente terminas en la Secta Justa. Si intentas devastar el mundo, ese es el Culto Demoníaco. Es por eso que la gente de la Secta Justa convirtió sus cuerpos en [recipientes para aceptar el mundo], y la gente del Culto Demoníaco hizo sus cuerpos con [uñas que pueden rayar el mundo] ...

Bae Hu-ryeong se encogió de hombros y se cruzó de brazos.

-Te daré el ejemplo más sencillo. Un golpe de espada que corta directamente desde la cabeza hasta el fondo. En algunas escuelas, lo llaman Tiger Fury porque es como [un tigre corriendo].

¡Hwik!

Bae Hu-ryeong tomó una postura y bajó los brazos como si estuviera empuñando una espada con ambas manos.

'······!'

Fue solo por un instante, pero me estremecí. Realmente sentí el espíritu de una bestia salvaje cargándome.

Fue fuerte.

Su tono y comportamiento son tan patéticos que a veces lo olvido, pero frente a mis ojos estaba de hecho el Emperador Espada Bae Hu-ryeong. Era un guerrero que casi había conquistado la Torre con solo una espada.

-Bueno, realmente no importa si es un tigre o un toro. Los detalles pueden variar según la forma en que el fundador o el creador del movimiento obtuvieron la iluminación. De todos modos, es importante [imitar] a un tigre o un toro.

Emularlo. Cópialo.

Así, haces tuyo algo del mundo.

Eso es lo que Bae Hu-ryeong quiso decir con recipientes para [aceptar el mundo].

-Pero las artes demoníacas son diferentes.

Bae Hu-ryeong volvió a adoptar una postura.

Era la misma postura que cuando antes balanceaba los brazos.

-En la Secta Demoníaca, dicen algo así cuando enseñan a los iniciados.

Bae Hu-ryeong respiró con fuerza y ??pisó fuerte.

-Recuerda tu rabia, el dolor de estómago, en el momento en que un ladrón robó uno de los tuyos.

El aire vacío en el vacío se abrió.

Sin querer, di un paso atrás.

La cara.

Fue por el semblante de Bae Hu-ryeong.

Su rostro estaba en blanco, pero aún emanaba una ira infinitamente fría.

Era como si se convirtiera en una persona completamente diferente.

-Recuerda el momento en que el gobernador se llevó a rastras a tu hermana menor. Recuerda tu debilidad, tu incapacidad para hacer algo. Esperaste frente a la casa del gobernador a que pasara la noche, pero al amanecer tu hermana te regresó como un cadáver frío. Recuerda su rostro y píntalo en tu corazón.

Bae Hu-ryeong comenzó a realizar una danza de espadas.

A pesar de que sus manos estaban vacías, de alguna manera sentí como si aún pudiera ver una espada. Esa espada era tan negra como el espacio en el que estábamos.

-Recuerda cuando enterraste el cuerpo de tu hermana, solo. Era invierno El suelo estaba helado y era difícil cavar. ¿Cavaste la tierra rebelde con las yemas de los dedos? ¿Se te partieron las uñas? ¿Fluyó sangre de tus uñas rotas?

'······.'




 


-Al final, ni siquiera pudiste cavar hasta un pie. ¿Pusiste el cadáver de tu hermana en un pozo? ¿Enterraste sus pies primero? ¿Pusiste un montón de tierra fría sobre el cuerpo de tu hermana menor? No podrías enterrarla en el suelo. Al final, ¿le rociaste la cara con tierra, un puñado a la vez?

No podía respirar.

Mientras continuaba la danza de la espada de Bae Hu-ryeong, el espacio interminable en el que estábamos parecía estrecharse. Fue suficiente para hacer que mi cabeza girara un poco. Fue solo el movimiento de sus manos y brazos, pero el rencor de Bae Hu-ryeong resonó profundamente.

-Recuerda la textura de ese grano de tierra. Sujeta tu espada con la mano que cavó la tierra. Balancea tu espada mientras esparces la tierra sobre tu hermana menor. Lamenta tu impotencia y culpa a la crueldad del mundo.

Murmuré, aunque era más como un gemido.

'Las uñas que arañan el mundo ...'

-Así es.

Bae Hu-ryeong detuvo sus brazos.

Solo entonces pude respirar de nuevo.

-¿Digimos que es un método de cultivo mental que utiliza energía interna? Es literalmente una forma de construir y entrenar tu mente al superar la adversidad. Ya sea una persona fuerte o un cazador, el resultado será diferente dependiendo de qué tan bien use la energía interna o el Aura.

Bae Hu-ryeong se encogió de hombros como si no importara.

-En términos más simples, es una batalla de voluntades. Las artes demoníacas son un poco pesadas para el espíritu.

'······.'

-De todos modos, Zombie, esto no es algo que necesites aprender.

Silenciosamente miré la tarjeta de habilidad plateada.

-Realmente, no necesitas aprender otras artes marciales. ¿No sabes quien soy? ¿No soy el Emperador de la Espada? Soy el mejor artista marcial de este universo. Puede que no lo sepas, ¡pero poco a poco te estás volviendo competente en mis técnicas supremas! Infernal Heavens Demonic Art o lo que sea, comparado con mis artes marciales, es como basura ...

'Quiero aprenderlo.'

- …… ¿Eh?

Bae Hu-ryeong parpadeó.

'Lo voy a aprender. Esta. Arte demoníaco de los cielos infernales.

-Uh, uh… Uuuhhh…

Parpadeo. Parpadeo.

Después de unos 3 segundos, Bae Hu-ryeong recuperó la voz.

-¡¿Por qué?!

'Porque yo quiero.'

-¡En comparación con mis artes marciales, esto es una mierda total!

Bae Hu-ryeong comenzó a enloquecer.

-De ninguna manera. Zombie, ¿te enamoraste del juego de espadas del Demonio Celestial? Joder. Me voy a volver loco. ¡Eso solo se veía impresionante porque entró en el estado de vida o muerte, filtrando su energía! Apesta. ¡Literalmente succiona tu energía! Zombi. ¡Un guerrero tradicional no debe emborracharse y desperdiciar energía!

Sonreí.

'¿Estás enojado porque estoy tratando de aprender las artes marciales de otra persona?'

-¿Qué?

'No hay necesidad de preocuparse. En cualquier caso, las artes marciales de nuestro Sword Emperor son las más fuertes del universo. ¿Crees que estoy tratando de aprender el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales porque no lo sé?

-Um ...

La nariz de Bae Hu-ryeong se crispó.

Aun así, su orgullo parecía haber quedado satisfecho desde que lo adule un poco. Este fantasma fue realmente fácil de manejar.

-Bien. Soy, como dices, el más fuerte. ... Pero entonces, ¿por qué estás tratando de aprender las artes demoníacas?

'Es para que pueda conquistar completamente esta etapa'.

En otras palabras, fue para traer el final correcto a este mundo.

Di que se hace una cura. Si es así, terminará después de que salvemos a dos personas, el Demonio Celestial y el Señor Murim. Todos los demás humanos llevan muertos más de dos años ... Y el tratamiento no significa que sobrevivirán. ¿No es así?

-Hmm.

Bae Hu-ryeong frunció el ceño.

-Tienes razón sobre eso.

Entonces, ¿cómo resultará el final? En el nuevo mundo renacido, ¿el Señor Murim y el Demonio Celestial se convierten en [Adán y Eva]? Emperador espada. ¿Te parece un buen final?

- ······.

La cara de Bae Hu-ryeong parecía estar masticando mierda.

Probablemente se estaba imaginando al Demonio Celestial y al Señor Murim como pareja.

-No, eso es un poco… Eso está realmente mal. No puedo imaginar una escena en la que los dos se conviertan en una dulce pareja. Da mal humor ...

'¿Correcto?'

Miré al frente.

[Seleccione una tarjeta de habilidad].

¡Uy! ¡Whooooosh!

Las cartas bailaron caóticamente en el aire. Pero solo tenía una carta a la vista. Mi mirada no abandonó la tarjeta plateada.

“Crear una cura es solo la primera condición necesaria para lograr un [buen final]. Al final, un gran final depende de si los personajes de la obra pueden estar realmente satisfechos ... '

Estiré mi brazo y agarré la tarjeta.

'Quiero presentar un final perfectamente satisfactorio para el Demonio Celestial y el Señor Murim'.

[Selección completa.]

[Se está copiando la habilidad.]

Por supuesto, no terminó ahí.

[Tu clase de cazador actual es la clase D].

[Hay una penalización por tu habilidad.]

El trauma del Demonio Celestial.

El amargo rencor en su corazón.

Otro infierno que tuve que cruzar.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

[La severidad de la pena es moderada].

Sin embargo, este no fue el primer infierno que atravesé. Tampoco sería el último.

[La pena es el camino fantasma hambriento.]

¿Tendré la oportunidad de hablar tranquilamente sobre el paisaje infernal que atravesaré?

3.

Después de volver a un día antes.

Cometí ocho suicidios más.

Fue para volver al "primer día" en que caímos en el Apocalipsis.

"-¡Hace frío!"

Igual que la última vez, la Serpiente Venenosa gritó sorprendida. El Alquimista y el Rey de la Medicina también se abrazaron instintivamente. La espantosa frialdad se apoderó de nuestro grupo.

¡Guuoooh!

La ventisca rugió, gritando su ira. ¡Achoo! El Alquimista ya empezó a estornudar y toser.

“¿Q, por qué hace tanto frío? ¿No fue esta una novela de artes marciales? "

“Brrr. Es como el desierto de Siberia ... "

Era un campo blanco de nieve.

Para mí, me había acostumbrado a la vista durante los últimos diez días.

Sin embargo, el resto del grupo estaba nervioso, y sin decir palabra agarré la mano del Alquimista.

"Ah."

La Alquimista inclinó cuidadosamente la cabeza.

“E, gracias. Rey de la Muerte-nim ".

“······.”

Algunos recuerdos de hace poco tiempo me golpearon la mente.

"Todavía creo en ti." 

El torso del Alquimista que había caído sobre la nieve. El campo de nieve manchado de rojo. Todas estas imágenes surgieron una tras otra. Mi corazón latía un poco.

Sin embargo, hablé con calma, sin dejar que ningún signo de nerviosismo apareciera en mi faceta.

“Es natural, supongo. Maestro de Chen Mu-mun, por favor cuida del Rey de la Medicina ".

"¡Todo bien!"

"Además, creo que acabo de ver una sombra humana allí".

A diferencia de la última revisión, esta vez lideré el grupo. Pronto, la tormenta de nieve se calmó, y ante nosotros, el bosque de siluetas, no, el bosque de cadáveres, se extendió.

La Serpiente Venenosa estaba confundida.

"…Qué. ¿Que son estos? ¿Por qué están todos los humanos congelados?

"Parece que son zombies".

Toqué el rostro de uno de los cadáveres.

“¿Eh? ¿Zombi?"

"Si. Mira este."

Señalé la boca del zombi. Específicamente, señalé sus dientes.

“Hay muchos trozos de carne entre los dientes. Es posible que la gente de aquí no tenga el hábito de cepillarse los dientes después de comer, pero aun así, esto es un poco severo. Es como si mordiera cosas como una bestia ... "

“······.”

Al escuchar mis palabras, la expresión del Alquimista cambió.

Ella examinó la boca del cadáver con una mirada más seria. Después de un rato, pareció sorprendida.

"…El tiene razón. La carne y el ADN de esta boca y el dueño de este cuerpo son inconsistentes. Son completamente diferentes entre sí ".

"¿D-no significa eso que solo comió carne humana?"

El Rey de la Medicina estaba disgustado.

"¿Por qué? La gente del pasado también comía carne humana. No es un zombi ... "

"Las fechas de la muerte no coinciden".

La Alquimista se ajustó las gafas.

“Este cuerpo murió hace unos tres años. Por otro lado, el dueño de la carne que se comió murió hace dos años. Eso sería imposible si el comedor hubiera muerto y no se hubiera movido durante todo un año. Es difícil de creer, pero ... Sí. Como dijo el Rey de la Muerte-nim, debe ser una criatura parecida a un zombi ".

“¡Odio los monstruos y las películas de terror! ¡Haz algo al respecto! "

“Erm. Señor. Incluso si me dices que haga algo al respecto ... "

El Alquimista pareció avergonzado.

'Bueno.'

El progreso fue mucho más rápido que la última vez.

Incluso si los zombies comenzaran a moverse, no nos tomarían desprevenidos como antes. La anticipación de una situación por sí sola puede cambiar las reacciones de las personas por completo.

Sobre todo.

"Mm."

En mi cabeza, recordé los resultados de los últimos días de investigación.

"Jefe. Rey de la Medicina ".

"¿Si?"

"¿Hmm?"

“Tengo una habilidad extraña, aunque no puedo decirte cuál es la habilidad. Según el análisis de mi habilidad ... "

Expliqué los resultados de su investigación paso a paso.

Mi memoria no era perfecta. No pude memorizar todo el archivo a la vez. Sin embargo, cuando el Demonio Celestial me mató y regresé 24 horas, tuve más tiempo para memorizar el archivo con cuidado.

Bae Hu-ryung también lo memorizó conmigo.

"Hmm ..."

Al escuchar mi explicación, el Alquimista cayó en un profundo pensamiento.

"…Eso es increíble. Es un método de investigación impecable. No puedo encontrarle ningún defecto. Es casi como algo que haría… Pero la terminología utilizada es completamente diferente a la mía. No, es realmente asombroso. ¿Qué habilidad tan asombrosa, Rey de la Muerte-nim ...?

El Alquimista me miró con admiración.

Desde mi punto de vista, la Alquimista se elogiaba a sí misma.

Quizás ... La jefa se estaba evaluando a sí misma como una persona 'realmente, realmente increíble'. En este mundo desolado, ¿no era esa confianza lo más asombroso? O eso es lo que pensé, al menos.

“Hm. Es bueno que nuestro tiempo de investigación se acorte ”, dijo fácilmente el Rey de la Medicina.

“De todos modos, quiero alejarme de los zombies. Ugh. Sería bueno si hubiera un lugar para mantenerse caliente ... "

En ese momento.

"—¡Ahahaha!"

Escuchamos el sonido de la risa.

En el último repaso, no supe quién era el que se reía. Pero no esta vez. El Señor Murim. El anciano del clan Namgung y la familia Taesang fue quien se echó a reír.

"¡El Culto Demoníaco termina hoy!"

"Decir ah."

Luego.

"Incluso un perro que pasa se da la vuelta y se ríe".

La voz del Demonio Celestial, por supuesto, se podía escuchar.

“······.”

Contuve la respiración y fui en dirección a las voces. 

Crujido. 

Los copos de nieve fueron pisoteados bajo mis zapatos. Cuanto más se acercaba la voz, más claramente recordaba la escena en la que el Demonio Celestial admitía sus emociones.

"Tengo miedo." 

"Mientras esté vivo y coleando, el Culto Demoníaco seguirá siendo fuerte".

?Por eso el mundo está tan asustado? 

Santo del hacha. Tú eres el que debería decir tu último adiós a la Secta Justa ".

?¿Dónde está Namgung Un! ¡Llama a la familia Namgung y a la familia Taesang! ¡Invoca al Señor Murim aquí! ? 

El más grande del país.

La persona más poderosa del mundo.

Por eso esta mujer sobrevivió hasta el último momento.

En un sentido infinitamente triste, el guerrero que se dio cuenta del egoísmo del cielo y la tierra.

"Uf."

El guerrero seguía sonriendo.

Ella estaba de pie frente al mundo en medio de este campo nevado, todavía sonriendo con dureza.

Ella era como un solo punto estampado en una hoja de papel blanca.

“Qué lengua tan larga tiene este viejo. Los Fantasmas Sangrientos simplemente se mantienen fuera del radar por un tiempo después de recibir mi orden secreta ... ¿Hm?

Yo solo.

Solo esperaba que el único punto se conectara a una línea.

"Ustedes son…?"

Los ojos del Demonio Celestial se agrandaron. Me miró como si no pudiera creerlo. Valió la pena. Desde su punto de vista, yo era la primera persona nueva que conocía en años.

“Uh, uhhh. ¿Mi gran yo está viendo cosas ahora? Parece que una persona viva se está moviendo ... "

"Heavenly Demon-nim".

Llegué frente a la mujer.

Luego, me arrodillé lentamente.

El fresco campo de nieve se hundió suavemente bajo mi peso.

"¿Eh?"

“De un mundo lejano, escuché de la majestad del Demonio Celestial y vine a buscarte. Durante mucho tiempo, he admirado profundamente las historias de la persona más grande de todos los tiempos ".

No sabía cuánto tiempo tomaría a partir de ahora.

Pero estaba decidido. Me enfrenté al demonio celestial y grité.

"¡Por favor, acéptame como tu discípulo, Demonio Celestial-nim!"

“······.”

El Demonio Celestial dejó caer sus mandíbulas como si hubiera visto un fantasma.

'Hace frío.'

Así pensó Baek-hyang en medio de un campo nevado.

Enterrado en la nieve blanca, el mundo era incoloro, inodoro y silencioso.

El mundo era solo una hoja de papel fría y en blanco.

'Hace frío…'

Su carne estaba fría. Sus huesos estaban fríos. Incluso su sangre también estaba fría.

Eso pensó Baek-hyang.

Mi estómago está adormecido.

'¿Madre?'

"Creo que mis órganos internos están llenos de hielo".

'Madre.'

'Hace mucho frio aqui.'



 

Ella pensó y pensó. Mientras continuaba pensando, sus entrañas se congelaron cada vez más. Finalmente, sus pensamientos e incluso su cabeza se enfriaron.

Frío.

Otro mundo frío.

La silueta de su madre.

¿Cuánto tiempo había pasado?

-……UH Huh.

Se rompió el silencio.

-Es raro. Que extraño.

El olor volvió.

-Ya han pasado 10 días desde que nevó aquí. La nieve tiene por lo menos 5 pies de profundidad. ¿Cómo es que este niño todavía respira?

Finalmente, incluso el paisaje incoloro se rompió.

Así que Baek-hyang miró hacia adelante con ojos jóvenes e infantiles. Había un anciano parado frente a ella. Había excavado el campo de nieve e hizo un ruido. Cuando la agarró por la muñeca, olía a anciano. Los ojos del anciano que la miraba eran negros.

-No eres un niño común.

Ese anciano era un viejo maestro de la magia.

-Naciste del hielo y la nieve. La frialdad del mundo pronto será parte de tu energía. Más curioso y más curioso. Un niño pasa diez días enterrado en un campo de nieve y emerge así… ¡Es como algo salido de un libro!

- …….

-Niño. ¿Cuál es su nombre?

Entonces Baek-hyang separó los labios.

-No lo sé.

No recordaba su nombre.

-¿Cuantos años tienes?

-No lo sé.

-¿Cómo terminaste en este campo de nieve?

-No lo sé.

- …….

No recordaba nada.

Hacía frío. Sus pensamientos se congelaron, su cabeza y su capacidad de pensar se congelaron, y todas las palabras en su cabeza y corazón parecieron congelarse.

-Pobre cosa. Una joven ya enviada a los elementos ...

El viejo maestro gimió.

-Sin embargo, eres el vehículo perfecto para aprender artes marciales. El Amo del Mar del Norte te aceptará aunque tenga que pagar mil millones de piezas de oro. ¡Qué maravilloso destino! ¿Pero con qué propósito? ¿Será nuestra escuela un regalo para ti o tú serás un regalo para nuestra escuela? Es muy difícil de evaluar con mis viejos ojos.

Entonces Baek-hyang no entendió. Desde antes, apenas podía entender lo que decía el anciano. La persona frente a ella estaba usando palabras que eran demasiado difíciles para ella.

Cepillo.

El anciano alisó el cabello de So Baek-hyang.

-Niño. Me seguirás




 


- …….

-Te daré de comer y te conseguiré un lugar para dormir.

Estas palabras fueron fáciles de entender.

Mientras asentía lentamente, el anciano volvió a hablar.

-No hueles a nada. Como no tiene nombre y no conoce su lugar de nacimiento, probablemente sea un niño nacido de la nieve. Te daré mi apellido. Y te llamaré Baek-hyang, el aroma de la nieve blanca.

El olor de la nieve.

-A partir de ahora, eres un estudiante de la Secta Demoníaca, So Baek-hyang.

Así que Baek-hyang permaneció callado por un tiempo.

Entonces, ella habló.

-¿A dónde voy?

El viejo maestro sonrió.

-Es un lugar donde se reúnen niños como tú.

5.

"-¡Es imposible!" dijo el Demonio Celestial.

“Nunca he tenido un discípulo en mi vida. Aunque el mundo se ha torcido, mis reglas permanecen sin cambios. ¿Un discípulo? ¡Absoluta tontería! "

La cueva con las aguas termales.

Habíamos dejado el campo nevado y estábamos en la fortaleza de los últimos supervivientes de este mundo. El Demonio Celestial y el Señor Murim dijeron: 'Pensar que todavía había sobrevivientes ...' Se sorprendieron, pero con mucho gusto nos recibieron como invitados.

Sin embargo, solo nos aceptaron como invitados.

Parecía que el Demonio Celestial no tenía intención de aceptarme como discípulo.

"Oye. Señor demonio. ¿Por qué estás siendo tan tacaño?

Desde el costado, el Señor Murim masticaba una barra de energía.

“Me alegro de que los niños del exterior hayan sobrevivido. Y no solo sobrevivieron, sino que también pasaron por condiciones difíciles para ser enseñados por ti. Eso es meritorio y bastante encantador. ¿Por qué sigues siendo tan rígido?

"Es meritorio y encantador".

El Demonio Celestial resopló y resopló.

“¡Aun así, las reglas para aceptar un discípulo son estrictas! En nuestra escuela, no aceptamos a todas las personas sin sentido. Solo los niños que han sido abandonados por sus padres y abandonados por el mundo pueden ingresar al Culto Demoníaco ".

“Tsk, tsk. Siempre me llamas pedo viejo anticuado, pero eres más discriminatorio que yo ".

El Lord Murim negó con la cabeza.

"Niño. Eso es lo que ella dijo. ¿Por qué no dejas ir esta mezquina basura del Culto Demoníaco y me tomas como tu maestra? Soy Namgung Un. Soy del gran clan Namgung y soy el jefe de la familia Taesang, así como el líder de la Secta Justa. Si te conviertes en mi discípulo, te trataré con mucho cariño ... "

"¿Por qué estás diciendo que no puedes aceptarme como discípulo, Demonio Celestial-nim?"

Pregunté, ignorando al anciano. El Señor Murim se sorprendió un poco y exclamó: '¡Qué! ¡¿Podría ser que mi nombre no sea muy conocido en el mundo exterior… ?! ' Fue un poco lamentable, pero lo dejé solo.

El Demonio Celestial frunció el ceño.

“¿No lo acabo de decir? Solo los niños que son abandonados por el mundo pueden ingresar a la escuela ”.

“El mundo ha cambiado”, respondí.

“La gente se ha convertido en Jiangshi debido a una misteriosa enfermedad. Las sectas y familias del mundo murim han sido destruidas. Dado que el mundo ha abandonado a los humanos, todos somos abandonados por el mundo. Te guste o no."

“Heavenly Demon-nim. ¿No se han cumplido automáticamente las condiciones de admisión? "

El Demonio Celestial cerró la boca.

Probablemente porque tenía razón.

Y más que eso ... yo era un cazador. También fui un huérfano que abandoné el mundo exterior y me comprometí a escalar la torre. Fue un poco vergonzoso decir que fui abandonado por el mundo, pero podría decir que lo había abandonado. Las [condiciones de admisión] de las que habló el Demonio Celestial estarían más que satisfechas.

"……Multa."

El Demonio Celestial se levantó de su asiento.

"Si estás seguro, muéstrame tu habilidad con la espada en las Tres Calamidades". [1]

Ella me miró.

“Verificaré con mis propios ojos si tienes derecho a heredar las enseñanzas de nuestra escuela. Es obvio que, de todos modos, solo hablas y no tienes ninguna habilidad ".

“…….”

Yo también me levanté de mi asiento.

"Gracias por la oportunidad."

Saqué la espada sagrada. 

¡Shiiing! 

El sonido de una espada al ser desenvainada resonó en la amplia cueva. La gente miraba en mi dirección. Estaban esperando en silencio para ver el tipo de habilidad con la espada que demostraría.

Por supuesto, no tenía ninguna intención de mostrar el manejo de la espada de las Tres Calamidades.




 


[Se está activando tu habilidad.]

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Después de todo, había una habilidad que aprendí en este mismo momento.

"... Hwooo".

Cuando se activó la habilidad, se dibujaron innumerables movimientos en mi cabeza.

Formas de espada extrañas y extrañas.

Sin embargo, ver la carretera frente a mí y conducir por ella eran cosas completamente diferentes. Todavía no tenía una comprensión profunda del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales. Si tratara de mostrar el manejo de la espada de esta manera, mi cuerpo solo se desgarraría como un cuervo persiguiendo una cigüeña.

Si se rompe de todos modos.

Por tanto, esto me vino a la mente.

Debería romperse correctamente.

Las escenas de los [traumas] que experimenté hasta ahora.

Balanceé mi espada mientras los pintaba en mi mente, uno tras otro.

Abrir el camino a las artes demoníacas.

Había sido testigo de gemidos y gritos mientras escalaba la torre hasta el momento. Los gemidos y los gritos eran siempre crudos y vívidos. Recordé estos sonidos como si los hubiera escuchado hace un momento. Sus voces colorearon mi corazón.

"Sálvame." 

"Sálvame por favor. Tengo tanta hambre. Por favor, dame algo de comer. ?' 

El sótano de la mansión.

Recordé las voces de los niños atrapados y torturados.

"Quiero vivir." 

Los niños habían sido encadenados. Cuando la mansión se incendió y se quemó, los niños miraron las llamas frente a sus ojos. Atrapados en las cadenas, no pudieron escapar. Tuvieron que esperar pacientemente hasta que se quemaron por completo.

?Quería jugar un poco más.? 

Con los gritos de los niños en mi corazón, blandí mi espada.

“¡Ma, Madu! Esa habilidad con la espada ... "

“…….”

Cerca de allí, escuché al Lord Murim exclamar desconcertado. Pero lo ignoré. Él no era en lo que tenía que concentrarme ahora.

Lentamente, sin prisas, paso a paso.

Balanceé mi espada, pensando en lo que tenía que pensar.

?¡Quémala!? 

?¡Quema el nido de brujas!? 

Recordé la voz de un demonio que intentó salvar a los enfermos al borde de un continente.

"¿Por qué?" 

?Todos ustedes son humanos.? 

El demonio había derramado lágrimas negras de sus ojos. El paraíso que ella hizo. El pequeño pueblo estaba en llamas. La visión de un hombre quemando a otro hombre estaba grabada en los ojos del demonio.

?Conoces la belleza y las lágrimas de la vida, ¡¿por qué ?! ¡¿Solo porque?!" 

?Nos llamaste monstruos. ¡Por eso no dudó en quemarnos! ? 

?¡¿No somos también humanos ?!? 

Con los gritos del demonio en mi corazón, blandí mi espada.

“…….”

“…….”

Mi espada se movía cada vez más rápido. El Arte Demoníaco de los Cielos Infernales que obtuve de mi muerte tomó forma. El trauma que me habían trasplantado después de mi muerte palpitaba con anticipación. Sentí que me perdería en medio de esto, pero luego, invoqué mi Aura y me obligué a continuar con las formas de espada.

-¿Mira a este chico…?

Bae Hu-ryeong dijo que las artes demoníacas eran uñas que arañaban el mundo.

Sin embargo, mientras practicaba el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales, mi mente cambió un poco.

Quizás sea más un grito que un clavo.

-Guau.

El camino de mi espada continuó y continuó, luego finalmente se convirtió en una danza de espada.

-Ahora veo que si hubieras nacido en el mundo murim, habrías entrado en el Culto Demoníaco.

Al final, mi danza de espadas no fue hermosa. Fue inmaduro. Fue torpe. No había olor a flores, solo olor a fuego. Si el manejo de la espada tenía rostro, mi espada era el rostro de una persona con una cicatriz de quemadura.

Fue solo un grito.

No importa cuán admirables fueran el yin y el yang, el mundo nacido de ellos solo estaba lleno de dolor.

No importa cuán inteligente fuera el guión de los Tres clásicos de personajes, no pudo superar un solo grito de un humano humilde.

La espada que contenía el dolor del mundo era más afilada que la espada del yin y el yang.

Una espada que blandía un solo grito era más fuerte que una espada que se movía según un sabio dicho.

Cuanto más profundo es el dolor, más ronco el grito, más fuerte es la espada.

Por eso éramos fuertes.

Supervivencia del más apto.

Esa era la doctrina de la Secta Demoníaca.

"Hablar." 

?La guerra ha olvidado la caballería y la caballería se ha olvidado de la guerra. Dilo." 

?Si dices esto, te mataré como quieras? 

El Demonio Celestial fue el epítome de esta doctrina.

El cielo más alto.

El Demonio Celestial conocía todos los gritos de los miembros de su secta y sabía cómo liberarlos a todos con una espada. La forma de espada que usó el Demonio Celestial debe ser un grito que enfrentó al mundo, movimiento a movimiento.

Era una prueba de que en algún lugar de este mundo, había quienes habían gritado y gritado de agonía.

?El mundo entero se ha vuelto vacío.? 

?Décadas gastadas en vano, completamente inútil.? 

Ella era esa clase de cielo.

Incluso el Demonio Celestial gritó en el momento final.

?Ahaha. ¡Ja, jajaja! ? 

Ella se rió locamente.

?¡Ahahahaha! Ja, ahahaha… ? 

Con esa risa en mi corazón, blandí mi espada.

"Detener."

Balanceé mi espada.

"Para."

Balanceé mi espada.

"¡¿No te dije que te detuvieras ?!"

De repente, mi espada se detuvo.

No me detuve porque quisiera parar. Había un bastón. El Demonio Celestial levantó un palo de madera y detuvo mi espada. Su oscura energía interior hizo eco en el bastón.

"Tú ..." murmuró el Demonio Celestial en voz baja.

"¿Dónde aprendiste las habilidades de nuestra escuela?"

Sus ojos estaban completamente negros.

“¡No puedes engañar a mis ojos! No importa cuán desordenadas e inexpertas sean tus formas, lo que has hecho en este momento fue definitivamente el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales. En este mundo, solo los miembros de la Secta Demoníaca pueden aprender esta habilidad, pero yo, el jefe del culto, nunca he visto tu cara ".

"Hablar. ¡¿De dónde lo robaste ?! "

Entonces me di cuenta de que estaba más cansado de lo que pensaba. Me había quedado sin aliento. Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor. La Espada Sagrada en mi mano derecha se sentía tan pesada como una roca.

Miré alrededor. El Señor Murim lo era, por supuesto, pero incluso las otras personas del grupo me miraban con la respiración contenida. Desde el techo abierto de la cueva, la luz de las estrellas del cielo nocturno caía a cántaros. Quizás había pasado más tiempo del que pensaba.

"YO…"

Obligué a mi boca a abrirse.

"¿Soy lo suficientemente digno?"

“…….”

"¿Tengo las calificaciones para ser discípulo de Heavenly Demon-nim?"

El Demonio Celestial estaba en silencio.

Después de guardar silencio por un rato, la mujer le dio la espalda. Caminó hacia el lado oscuro de la cueva. Su espalda se negaba a todos, para que nadie pudiera perseguirla.

Si tuviera un poco más de energía, podría haberla seguido ...

"¿D, Rey de la Muerte-nim?"

Depresión.

Mis rodillas colapsaron.

“¡Rey de la Muerte-nim! ¡¿Estás bien, Rey de la Muerte-nim ?! "

Todo estaba confuso. Pensé que debía ser porque consumí demasiada Aura a la vez, y mi cabeza se puso en blanco. Probablemente me desmayaría y me quedaría así durante la noche.

Traté de sonreír a la Alquimista para tranquilizarla, pero incluso eso fue difícil. La escena frente a mis ojos ya estaba oscura.

-Tsk, tsk.

Justo antes de desmayarme. Escuché la voz de Bae Hu-ryeong.

-Te empujaste al borde de la muerte usando artes marciales por encima de tu nivel. Pequeño cuervo-tit. Es por eso que la gente sigue diciendo que tienes que construir desde lo básico. 

Bae Hu-ryeong suspiró.

-Bueno, de cualquier modo…

Luego.

-No estuvo tan mal, cuervo. Eres un bastardo admirable.

Perdí el conocimiento.

~~~

Nota: [1] Three Calamities Swordsmanship - Un nombre cliché en las novelas de artes marciales para las habilidades más básicas en el manejo de la espada, que típicamente son cortar verticalmente, cortar horizontalmente y apuñalar.


